➡ Untuk memulai menaiki tangga
Saya pikir itu adalah tempat yang sempurna untuk ditonton.
Memiliki kebanggaan sebagai siswa jalan yang berkembang ➡
Saya menghormati imamat ➡
Serta menjalani kehidupan sekolah yang disiplin ....
Apakah ini bagian atas hasil ujian masuk?
Bahkan generasi kedua pun.
Kami berjanji di sini untuk menjadi sumber daya manusia yang berkontribusi terhadap masyarakat.
Perwakilan SMA Takashi Gakuen, Takashi Teruma.
(Tepuk tangan)
Saya gugup ....
Selamat ya.
Selamat atas pendaftaran Anda.
Anda mendapat hak untuk menerima pendidikan di sekolah menengah guru ➡
Itu tidak bisa didapatkan oleh siapa pun ➡
Ini adalah hak khusus.
Pendiri Kimichi Fujita melempar milik pribadi ➡
Kami membuka sekolah menengah mengajar di daerah Sapporo ini.
Sejak era Meiji didirikan ➡
Sekolah kami adalah subsidi nasional dan ➡
Tidak ada donasi dari perusahaan ➡
Administrasi sekolah yang unik telah dilakukan.
Pendidikan kelas dunia dan ➡
Di lingkungan istimewa ➡
Kalian adalah pemimpin Jepang dan ➡
Saya berharap tumbuh.
(Tepuk tangan)
(Aiko) Ayo hentikan kakakmu lagi!
Apa yang terjadi? Onii-chan hanya menang ➡
Shogi tidak menarik sama sekali.
Setelah semua shogun beruang bekerja.
Karena itu adalah Suster Takashi, beri dia sedikit bantuan.
Anda tidak perlu melakukannya jika Anda tidak ingin kehilangan.
Anda tidak harus menang jika Anda tidak menang.
Sudah! Mengapa Anda begitu terobsesi dengan kemenangan itu?
(Takahiko) aku pulang, selamat datang kembali.
Salam dari Takashi Itu sangat indah, berwibawa.
Itu benar, itu tidak lebih dari peran yang memuaskan.
Gedung sekolah mewah dan saya terkejut.
Sarapan dan makan siang gratis.
Bahkan guru luar biasa, berasal dari Stanford.
Saya tidak dapat percaya bahwa biaya kuliah uang sekolah gratis untuk biaya masuk dalam kasus itu.
Ini gratis karena gratis.
Oh ya, tapi sebagai pengurus rumah tangga saya akan diselamatkan.
Kehendak Takashi adalah pilihan Dōjuku.
Kami tidak pernah merekomendasikan apa pun.
Saya tahu bukan itu.
Bagaimana emas tidak menyenangkan.
Saya tidak ingin membicarakan uang sama sekali di depan anak-anak ➡
Aku selalu memberitahumu, aku minta maaf.
Apakah Anda mengamati klub baseball?
Ya, saya berniat menyerahkan tiket masuk besok.
"Uang Daddy sangat sensitif terhadap kata-kata"
Tetap ....
Kamu! Apakah Anda tidak akan bergabung dengan klub sepakbola?
Hey little please wait ... klub Karate akan berbicara denganku sekarang ....
Apa yang harus dikatakan! Ini klub sepakbola!
Saya sudah ada di klub baseball ... Ini adalah klub sepakbola!
Tadashi-kun! Apa? Kenapa tentang saya ....
Ikut aku sebentar .. Bahwa aku di klub baseball ...
Maaf, dia memutuskan klub apa yang sudah kamu masuki.
Klub bisbol ada di sini, aku akan pergi.
Miyuki Fujita dari 2 tahun saya ... Haa.
"Apakah Anda seorang manajer klub Baseball? "
Kenapa di perpustakaan? Pintasan.
Bagus sekali.
Dilakukan dengan baik, mohon tunggu sebentar.
Oh, maaf ... aku minta maaf.
Apakah itu mahasiswa baru?
Ya
Saya akan pergi ke Kunibata-kun.
Pretenses.
Itu sama sekali bukan rahasia yang akan saya lakukan.
Berjanjilah padaku
"Apa situasi ini !?
Mungkin ini adalah Moteki yang terkenal itu?
Apakah kamu akan menciumku untuk pertama kalinya?
Tidak, tidak, saya hanya tenang di sini "
Apa yang kamu lakukan? Ayo cepat.
Di bagian belakang Micho Juku ➡
Ada ruang klub tidak digunakan oleh siapa pun lagi ➡
Itu dia.
Apa itu? Ruang rahasia, ini rahasia.
Ron.
Wow dan Tuan Kano?
"Seperti apa orang-orang ini? Mahjong "
Apa yang akan kamu tinggalkan? Beruntung untukmu.
Ini bukan klub baseball di sini, bukan?
Nah jika kamu duduk?
Saya akan menjelaskannya, kan?
Di sini kamu.
Apa lagi itu?
Cukup adil, Anda adalah perwakilan mahasiswa baru, bukan?
Kenapa kamu tidak bisa melakukannya sebentar? Untuk menguji kemampuan saya.
Apakah itu Mahjong?
Mahjong berakhir hari ini.
Lalu apa? Lihatlah ini.
Ini ....
Sederhana, beli saja saham yang kemungkinan akan naik.
Coba klik. Bagikan?
Apakah membeli atau menjual saham?
Itu? Sudahkah kamu melakukan sesuatu?
Ya ... jika sedikit ... ada.
Lalu mengapa Anda tidak mencoba?
Kalau begitu itu hanya sedikit.
"Saya belum pernah melakukannya, tapi tidak apa-apa, bukan?
Toyota Sony Nintendo ....
Apa yang harus saya beli? "
Silakan pilih apapun yang Anda suka Finance.
Ini adalah layar pesanan pembelian. Ini adalah harga saham saat ini.
Masukkan jumlah yang diinginkan di sini dan pilih harganya.
Er ...
Harga yang dikalikan dengan saham akan menjadi harga beli.
Berapa banyak yang ingin Anda beli, misalnya, berapa banyak saham yang Anda inginkan?
Anda dapat membelinya dengan memasukkannya dan menekan tombol pemesanan.
Apakah Anda akan membeli dengan itu? Benar, kan?
Cobalah, apakah itu benar-benar bagus?
Jika Anda tidak melakukannya dengan cepat, harga saham akan naik.
♬ ~
Dengan ini ...
(Alarm)
Bank of Japan pindah!
Devisa bergerak ke yen yang kuat juga!
Jual! Berjangka juga melemah, kreditur dan saham ekspor sangat berbahaya!
Anda telah menghapus tangga, menjual semua penjual!
Beli jual dan jual ... beli beli dan beli ....
Pokoknya ... untuk sekarang.
Ladang Zara selesai ... (lotus) Aku mendapatkannya tepat waktu.
(Ryuko) Oh dia sepertinya sudah melarikan diri.
(Rin) Rambutnya aneh.
Tangkap!
Apa? Ini ... Layarnya bersinar merah.
Aya ... Wow ~!
Wow ~!
Apa yang kamu lakukan! Anda telah kehilangan 3 juta!
(Lin) Eh ~! (Ryuko) Aku tidak percaya itu.
Takakami-kun ... Ikutlah denganku segera.
Apa? Saya tidak mendengar ini sebelumnya!
Saya akan kembali ke rumah!
Saya bisa melihatnya.
Hey
Takashi Nagie Lahir pada 24 Februari.
Ayah adalah guru matematika sekolah menengah umum Ibu adalah ibu rumah tangga penuh waktu.
Ada adik kelas lima sekolah dasar, perawan dengan ➡
Jumlah tabungan adalah 120.000 yen. Bola souvenir tahunan yang dikumpulkan ➡
Bersembunyi di bawah kasur kasur.
Nilai penyimpangan 78 ➡
Perwakilan Olimpiade Jepang nomor tahun lalu?
Selalu naik kelas dari sekolah dasar sepanjang waktu ... Ini bodoh karena alasan itu.
Mmm ... kamu lari? Tiba-tiba kita memiliki 30 juta hutang.
Saya akan mengatur telinga saya dan mengembalikan mereka semua.
Ini penipuan, aku akan pergi ke Polisi Polisi!
Jangan bicara.
Tanggung jawab jika ada masalah dengan kehilangan diriku sendiri.
Anda adalah bebek yang khas.
Bebek? Saya memaksanya untuk duduk.
Lebih dari duduk di sana adalah pemain yang mengambil bagian dalam permainan.
Orang yang melompat masuk tanpa mengkonfirmasi aturan ... adalah seekor bebek.
Saya ditipu dan membawa saya.
Jadi penghinaan ini tidak adil! Itu bukan penghinaan tetapi sebaliknya.
Kami memanggil ini karena kami mengaku kepada Anda.
Apakah kamu memanggilnya? Untuk tujuan apa?
Ini adalah untuk membuat game paling menarik di dunia.
Apa? Itu dia.
Game utama di mana darah manusia menghidupkan kembali ➡
Itu uang, investasi.
Investasi? Ya Jadi ini Departemen Investasi.
Departemen Investasi? Siswa sedang berinvestasi ....
Saya tidak mengerti apa yang saya maksud dari beberapa waktu yang lalu.
Kenapa kamu gratis untuk sekolah gakuen sekolah ini?
Bagaimana kamu bertanya?
Itu ... Pendiri Kimichi Fujita, Pendiri sekolah ➡
Ini dikelola oleh aset besar.
Memang benar bahwa itu adalah pura-pura, tetapi dalam kenyataannya departemen investasi kami ➡
Saya menjalankan sekolah ini dengan menghasilkan aset yang dikelola.
Dengan kata lain, kita mendapatkan biaya sekolah.
Itu sebabnya Toshikakuen adalah siswa pertama.
Ini sekolah terbaik.
Departemen investasi telah berinvestasi di sini selama 130 tahun di sini.
Total asetnya adalah 300 miliar yen!
Takashi Nagie!
Anda adalah anggota ke-6 dari Departemen Investasi Toshiku Gakuen mulai hari ini!
Orang keenam?
Mengapa saya akan berada di departemen investasi?
Sejak berdirinya Departemen Investasi Departemen ➡
Ini terdiri dari satu laki-laki dan satu perempuan yang merupakan puncak ketika ia memasuki sekolah.
Anda adalah puncak seorang pria tahun ini.
Hal lain adalah ....
Ya Saya Lynn · Koumei, seorang mahasiswa asing dari China.
Kamu teman sekelas, kan?
(Lotus) Dia adalah pencetak gol terbanyak wanita atas satu tahun.
Saya pikir ini klub yang luar biasa.
Saya menargetkan Loach of Byplayers ke-2.
Hah? Apa yang kamu katakan Investasi adalah hal yang paling penting?
Ya, Anda memasukkan Departemen Investasi ➡
Investasikan bersama kami untuk sekolah ini.
Oh ... Itu orang seperti itu.
Tanpa nama: Saya senang dengan permainan uang yang dangkal.
Akan lebih awal jika Anda bekerja dengan benar dan menyimpannya dengan benar.
Di Jepang ada pesangon dan anuitas ➡
Selidiki ➡
Serahkan apa yang tidak Anda ketahui ➡
Bagaimana jika saya mendapatkan sesuatu?
Tidak, pria ini ... aku harus melakukan sesuatu.
Cara berpikir Jepang yang dicukur otak.
Saya menyimpan uang hampir tanpa bunga
Saya ditagih dengan biaya ATM untuk menarik uang saya.
Itu sebabnya saya tidak berpikir begitu, Tuan de M Tuan warga.
Apa itu de M! Jangan mengolok-olok orang yang serius.
Adalah masalah untuk menjadi terlalu bodoh.
Saya bekerja untuk uang tetapi saya tidak tahu tentang uang.
Semua orang dapat melakukannya jika Anda mempelajari investasi ➡
Aku hanya membencinya ~.
Kawan! Dengarkan baik-baik!
Apa? Apa? Kenapa begitu?
Jepang di masa depan tidak bisa dengan mudah mendapatkan pensiun!
Perlindungan jiwa dan asuransi publik berada di ambang kehancuran.
Ini kaya untuk membuat peraturan
Orang-orang bodoh dapat dengan mudah dihukum!
Berhenti lapar.
Untuk melindungi diri Anda ➡
Saya tidak punya pilihan selain bertarung dengan investasi.
Bagi yang tidak berinvestasi
Mati!
Anda tidak dapat memiliki departemen investasi di sekolah.
Biarkan saya menunjukkan buktinya.
(Kanyo) Bisakah Anda membuka Ms. Zen?
Terima kasih
(Kanyo) Saya biasanya bekerja di perpustakaan ➡
Ini adalah kantor penghubung dengan departemen investasi, yang berasal dari keluarga Fujita dari fondasi Mokujuku.
Saya mencari berbagai hal, silakan.
Kumohon
Terima kasih banyak
Ini!
Gunung harta seperti tongkat emas, mahakarya dan barang antik!
Bagian dari aset yang dimiliki oleh Michijuku ➡
Itu adalah apa yang disebut aset fisik.
Ini adalah batas pada hari Jumat pukul 25.
Di mana Anda membelanjakan uang?
Patung dan lukisan Buddha Nasional Benda-benda seni ini ➡
Semua lelang tempat harga melonjak ➡
Ini lebih dari dua kali lipat harga beli.
Itu adalah investasi.
Kalau begitu departemen investasi adalah hal yang nyata ....
Jangan membuatnya mengatakan berkali-kali, apakah otak Anda kurang dari monyet?
Yah juga?
Tapi mengapa sekolah menjejalkan melakukan hal-hal seperti itu kepada siswa?
Ini diucapkan jika menerima subsidi nasional dan dukungan perusahaan.
Dikatakan bahwa sekolah menjejalkan selalu independen.
Aliansi: kemerdekaan dan kemerdekaan ... ...
Independensi independen ....
Ketika departemen investasi mengatasi era yang bergejolak, itu bertentangan dengan pemerintah dan menjadi mematikan.
Saya telah menjaga sekolah ini gakuen justru karena saya kesal.
Dan kami telah mengirim banyak bakat luar biasa ke dunia.
Ini ➡
Ini adalah kewajiban bagi mereka yang masuk di atas.
Anda tidak bisa masuk setelah mendengarkan semuanya karena tidak kunjung hilang.
Saya kembali.
Tapi saya memutuskan untuk bergabung dengan klub baseball.
Buang kemampuan saat Anda bermain baseball.
Ini adalah hilangnya manfaat sosial.
Anda memiliki otak yang luar biasa.
Ini adalah investasi yang dapat memanfaatkan sebaik-baiknya.
Bisakah aku terus mengalahkan Tuan Takane?
Luka investasi hanya bisa disembuhkan oleh investasi.
Kawan!
Saya melihat sesuatu yang lucu tentang masyarakat.
Apakah Anda tenggelam tanpa bertanya apakah berinvestasi atau menabung? ➡
Hanya ada kesempatan sekarang!
Tolong biarkan saya berpikir sedikit.
Maaf, tapi bagaimanapun itu klub terbaik ➡
Saya tidak peduli karena ini kesempatan untuk dimasukkan.
Itu sebabnya saya mentraktir Anda untuk nasi.
Investasi adalah kekuatan komprehensif yang dicoba.
Saya matematika dan observasi, benarkah itu?
Misalnya ... Tujuh sebelas.
➡ Pertama kali Anda memperkenalkan bola nasi di toko swalayan ➡
Seven Eleven, bahkan kopi segar ➡
Minum murah atau drop uang untuk berbelanja
Layanan ini menjadi standar global.
Jadi tahan Seven Eleven ➡
Seven & i Holdings adalah saham super bagus.
Ah ha ha ....
Tamu asing juga kembali ke kamera Bic dan itu baik-baik saja.
Saya juga membeli lebih banyak saham di sini.
Itu kamu.
Terlihat enak.
Oke
Tuan Kanyo tiba-tiba berinvestasi di steak ➡
Saya dengan cepat mencapai 10 kali lipat dari harga saham.
Stok sarang tidak hanya di dalam komputer ➡
Anda terikat erat dengan hidup Anda, bukan?
Untuk menemukan saham yang menguntungkan mulai dengan yang akrab.
Saya melihat.
Berapa banyak uang yang tidak menyenangkan.
Anda adalah bebek yang khas
Sialan.
(Lotus) Aku ingin tahu apakah dia datang ... Itu cukup keras kepala.
Saya mungkin akan datang sendiri.
(Tertawa)
(Kanyo) Pertama-tama, saya bertanya-tanya apakah tulang memiliki tulang.
(Lotus) naigo! (Ling) Tsumo.
Bagaimana perasaan Anda seperti memasuki properti?
Terlepas dari investasi ... Bagaimanapun?
Anda tidak bisa menarik diri dengan kalah.
Saya akan datang sampai saya menang.
Saya tidak bisa kehilangan jika saya mengerti teori itu.
Hun.
Dengan enam orang tahun ini juga tahun ini.
Aku melakukannya!
Terima kasih
Silakan perkenalkan diri Anda lagi sebelum itu.
Saya Wakil Kapten Watanabe Takako.
Kendo dua langkah.
(Ryuko) Dia adalah Miyuki.
Ini adalah wanita dari keluarga Fujida yang membuat sekolah swasta dengan cara ini.
Terima kasih
Saya teratai Tsukihama.
Tanya saya tentang IT.
Dan kami adalah kapten.
Ini adalah kapten ilahi dari Departemen Investasi.
Terima kasih.
Saya akan memberi tahu Anda hanya satu properti.
Benar-benar tidak berbicara tentang kegiatan di sini.
Bawa rahasia orang itu ke kuburan.
Aku mengerti.
Lalu, ketik ID depan.
Apa itu ID?
Anda dapat menggunakan salah satu huruf alfabet favorit Anda.
Kalau begitu di Z di properti.
Investor Z itu keren.
Saya masuk. Oke.
Baiklah, mulailah.
Investasi Anda adalah 10 miliar yen.
10 miliar yen?
Seorang pria bernama Takashi Kurosaka bergabung dengan Departemen Investasi.
Sebelum kamu ....
Tidak mungkin ... Umm ....
Apakah itu takdir ...?
Awasi aku.