Berada di kapal memang asyik!
- Berada di Ampitolite paling asyik ~!
Kapten.
Ayo!
- Ya.
Setelah itu kami menghadapi krisis terbesar dari pelayaran ini.
Ayo cepat, di cek !
Semua bagian telah diperiksa seksama, tetapi ...
tidak ditemukan kelainan di mana pun.
Karena tidak ada kelainan di mesin utama, sistem akselerasi bisa dimulai lagi.
Tidak ada kelainan sama sekali ...?
Di kapal ini, mesin diesel berfungsi untuk...
Mengompresi udara dalam silinder dengan gerakan pistonnya ...
Dengan kondisi suhu yang tinggi juga bahan bakar di sana ...
dengan mekanisme inilah, mampu menghasilkan pergerakan yang kuat .. untuk memutar baling-baling kapal.
Dapat dikatakan, yang menjadi jantung kapal ...
adalah mesin utama.
Pasti ada  ...
salah satu dari tujuh silinder mesin utama yang menjadi penyebab error.
Alarm yang ditunjukkan Mesin Utama ...
bernomor 3, yaitu kesalahan suhu pembuangan silinder ...
Sehingga terjadi perlambatan otomatis.
Tapi sekarang kembali ke angka normal.
Yang jadi pertanyaan, kenapa terjadi perlambatan otomatis.
Perlambatan otomatis yang disebut Auto Slow Motion.
Petugas kedua ...
Diperkirakan ada masalah dengan silinder nomor 3 .
petugas ketiga, bagaimana?
- Tidak ada ditemukan ada kelainan.
Apakah tidak ada bau atau suara yang aneh?
Ya, tidak ada juga
Kenapa ....
Ya, dari sistem bahan bakar ke sistem kontrol udara...
telah diperiksa semua, tetapi semuanya normal.
aku pikir, sensor suhu berfungsi normal...
Suhu buangannya normal berada di 30 derajat.
Baiklah, dimengerti.
Kapten,
Sudah diketahui penyebab perlambatan otomatis mesin utama?
Tidak, sepertinya sudah dilakukan pemeriksaan pada semua peralatan di ruang mesin ...
namun, aku dengar bahwa tidak ada kelainan apapun.
Jika tidak diketahui penyebabnya, maka ...
adanya perlambatan otomatis bisa jadi resiko.
Meski begitu, tidak ada pilihan selain menyelidiki penyebabnya.
Dalam hal ini, bagian dek yang bekerja pada mesin ...
kita harus percaya dan menunggu, membuatku agak frustrasi.
Tapi! ..
Jika itu Tsubame chan, dia pasti akan menemukan penyebabnya.
Kita harus percaya kepada mereka, bagian dek.
Perwira kedua, atur pemberhentian kapal ...
hindari konflik dengan kapal lain agar mencegah bencana sekunder ..
Beritahukan melalui VHF ke kapal terdekat dan informasikan status kapal ini.
Dan Petugas ketiga ...
Tolong konfirmasikan, untuk menghentikan mesin.
Informasi adanya bajak laut datang dari kantor pusat.
Di daerah mana?
Di luar pantai Don Dhrath.
Oh, bukankah itu di dekat sini?
Apakah sudah diberi tahu ke bagian mesin?
- Tidak, akan jadi beban ekstra jika diberitahu...
Biar kita saja yang tangani.
Ya
Petugas kedua dan petugas ketiga ...
Kalian konfirmasikan penutupan di dalam kapal.
Instruksikan kru untuk jangan berkeliaran di luar kapal.
Ya!
aku tidak tahu.
Apa yang harus aku lakukan? aku harap ada sedikit petunjuk untuk solusinya
Apa yang di alami di darat, itu untuk nanti ketika kembali ke laut ...
Pasti akan berguna, jadi percayalah dan lakukan yang terbaik.
Apa yang di alami di darat ...
Beratnya ~
Pak direktur pabrik, apakah mau ikut pergi..?
Ha ha ha, menakutkan, tapi ..
... aku tidak bisa memasukkannya , ..
tidak mau bentuk bulat, kenapa?
Hanya Takoyaki saja yang membantu ....
Apa?
- Tidak, tidak ada apa-apa.
Tsubame! ...
aku bawakan jus dingin.
Terimakasih Rodrigo.
Terima kasih banyak.
- Ada juga untuk semua orang! ...
Mau minum?
Aah ~ enaknya!
Ayo kita periksa sekali lagi.
Harumi, ayo kita nikmati jus enak ini!
Terima kasih, Furio!
- Ah ~! Harumi ...
Ada kapal mendekat dari depan.
Kecepatan 3 knot per jam, tetap siaga!
Oke
Bahaya! Tetap berada di kapal.
Ternyata perahu nelayan.
Terlihat awan hujan lebat.
Daerah ini memang punya banyak badai.
Penglihatan jelas amat diperlukan ketika hujan.
Dengan keterbatasan jarak pandang, memungkinkan berhadapan dengan bajak laut ...
Ini menjadi hal yang merepotkan.
Perwira Ketiga Sakamoto, Di mana kamu sekarang?
Sedang berada di tangga pusat.
Sekarang menuju ke ruang mesin ...
Mau antar informasi mesin untuk mengatasi masalah ...
Segera antarkan, dan cepat kembali ke Bridge.
Karena ada hujan, kita hanya bisa memantau dengan inspeksi visual langsung .
Hanya kamu. Hanya Sakamoto yang bisa melakukan itu.
Baiklah.
aku akan segera kembali setelah mengantarkan ini!
Bagaimana? Tsubame chan?
aku sedang memeriksa lagi ...
Namun, aku tidak menemukan kelainan apapun.
aku tidak mengetahui penyebab terjadinya perlambatan otomatis ...
sebelum menemukannya, kita tidak bisa lega.
aku pikir ini akan membantu.
Terima kasih
Tsubame-chan baik-baik saja?
Tsubame-chan?
begitu kah ...
Petugas ketiga, pendengar cyuonbou!
Pendengar cyouonbou, adalah alat untuk mendeteksi kerusakan dengan mendengarkan aliran suara.
Oh iya!
Tidak, bukan di sini. ..
Tapi penyebabnya pasti ada di suatu tempat ...
Ayo pikir ... Tsubame ...
aku pikir, mungkin dia sudah pergi jauh, tapi ...
ternyata, bisa diketemukan disekitaran
Hanya menunggu kasih sayang dari si pemilik..
Seperti mencari hewan peliharaan.
Apa?
- Mesin ini ...
Untuk mencari permasalahan nya maka ...
harus memeriksa nya dengan rasa cinta kasih sayang
Tsubame-chan.
Ini dia!
Apa? Apakah kamu tahu penyebab kesalahan itu?
Ya, udara pegas pada katup buangan silinder nomor 3 ...
Terjadi kebocoran udara sedikit, jadi buangan saat katup beroperasi ...
membuat penyimpangan yang menyebabkan ketidaknormalan suhu buang ...
Mesin berhenti darurat! Apakah kamu mengerti?
Entah lah ...
Tsubame chan, kamu berhasil!
Horeee ~!
Aku senang kamu berhasil Tsubame chan!
Aku melakukannya! Bagus ~.
Sungguh menakjubkan Tsubame-chan ...
- Terima kasih.
aku melakukannya, itu luar biasa dan menakjubkan.
Aku senang kamu melakukannya.
Petugas ketiga Segera laporkan ke kapten.
Ya! Baiklah.
Benarkah begitu? baguslah.
Apakah telah diketahui penyebab pelambatan otomatis?
Ya, dan akan segera dimulai pekerjaan untuk perbaikannya.
Perhatian, kepada semua kru ...
ini Kapten.
Kesalahan mesin telah ditemukan.. dan sedang dilakukan perbaikan.
Terima kasih
Dengan demikian, dengan 21 penumpang Ampitolite ...
Kami sebagai tim, mampu mengatasi krisis bersama-sama
Oh ~ hari ini amat berat yah,
aku benar-benar capek.
Begitu?
- Heh? Marin tidak merasa begitu?
Karena Tsubame chan yang mengerjakannya, ...
Jadi aku percaya sepenuhnya
- Padahal aku rentan terhadap tekanan seperti itu.
Ketika tiba di Jepang, selanjutnya juga akan bekerja kembali di kantor pusat kan?!.
Ya, tapi aku merasa sepertinya aku bisa mulai menyukai nya.
Pekerjaan kapal bukan hanya di laut ...
aku menjadi mengerti itu ketika di darat ...
Apa yang aku alami di kemudian hari benar-benar bermanfaat.
Tsubame-chan, waktu mencari kegagalan mesin utama ...
berkata "Seperti mencari hewan peliharaan" ...
tapi, apa maksudnya itu?
Mano-san yang aku temui di pesta minum yang memberitahuku.
Mengenalnya di pesta minum?
Tsubame-chan, kamu pergi ke pesta minum?
Kenapa kaget begitu?
- Terus, siapa mano itu?
Katanya sih, detektif hewan peliharaan ...
Berusaha mencari hewan peliharaan yang hilang.
Lalu ... pada hari dia mengundangku makan malam ...
aku menerima info untuk kembali ke kapal, jadi sudah pasti ...
Bagaimana jika aku tidak kembali ke kapal yah?
Tetapi jika aku mengatakan yang sebenarnya, aku bertanya-tanya apakah masih berhasil.
Apakah kamu tidak mengatakan kamu adalah pelaut?
- Ya
Tsubame chan Ketika kamu kembali ke Jepang, kamu harus memberi tahu Mano dengan benar.
Dan ucapkan maaf.
Benar juga yah.
Terima kasih
Marin... Waktu Marin tidak ada, itu akan membuatku merindukanmu.
aku akan menemui kamu tiga bulan lagikan ?!.
Tapi kan, Marin ... itu ...
Jangan menangis Furio.
Lihat, kapten datang tuh .
Manusia itu ....
Ya
Manusia itu ketika ketika berada di atas ...
selalu mengumpulkan semua informasi agar tetap nyaman di posisi itu ...
Namun cenderung mengabaikan informasi yang penting.
Jadi, ketika ada manusia yang mengatakan hal-hal yang tidak menyenangkan
Perlu untuk mendekatkannya.
Apakah aku yang mengatakan hal-hal yang tidak menyenangkan itu?
Sakamoto ...
aku akan menunggu...
Chosser ...
Saat kerja, Anda harus melihat ke depan.
Yah benar.
aku harus bekerja lebih keras.
Petugas ketiga, jangan melamun saja.
Ya!
Sampai ketemu lagi.
Dah siap berangkat?
Apa yang bisa dilakukan dengan tas ku.
Rasa nya berat ....
Marin! Tsubame!
Marin! Jumpa lagi!
Setiap kali, berlayar terasa cepat berlalu.
Itu benar.
Apa yang mau dilakukan?
Apakah mau makan sesuatu?
Bagaimana kalau sushi!
- Oh baiklah - sushi ~!
Tsubame - san.
Tsubame san, Selamat datang kembali.
Mano! Kenapa kamu di sini?
Diberitahu oleh temanmu yang datang ke pesta minum bersama itu.
Oh begitu....
Jika tidak keberatan, sesekali mainlah ke toko ku.
aku ingin bercerita banyak hal... dan aku juga ingin mendengar cerita tentang kapal.
Kalau itu ... sekarang.
Marin?
Mari kita pergi, Mano-san!
Tidak apa-apa?
- Ya tentu saja.
Mohon maaf jika terdapat banyak kesalahan terjemahan.
Ah ... permisi. ...
Apakah kamu tahu di mana terminal feri berada?
Yah, dari sini, terus aja ke situ.
Terima kasih
- Apakah kamu mau naik kapal?
aku hanya mau lihat-lihat.
Apa?
Cita cita ku, aku ingin menjadi navigator.
Mau aku ajak kamu berkeliling!
Terima kasih.
Kenapa kamu ingin menjadi seorang navigator?
aku suka laut sejak aku kecil.
Apa? Aku juga! Bagian laut mana yang kamu suka?
warna dan lainnya!
- aku juga suka itu ~.
Aah ~ Bau lautan!