Untuk menambah kepercayaan diri ..
Aku harus bisa angkat-angkat yang berat.
Takoyaki dan juga paman dari pabrik ..
Bicara tentang golf ..
Aku rasa ini tidak akan berguna.
Biar kan Aku yang ..
Dibutuhkan kerja tim, dan Aku bersikeras dalam pikiran Aku sendiri ..
bahwa kau akan mencobanya ..
Navigator gagal!
Tidak ada kualifikasi untuk berada di kapal ini!
Hiks... Hikz ....
Uh ....
<bersama kapal ampitolite ..
kami sampai di Singapura yang merupakan titik awal berlabuh>
Huh ... Mataku bengkak.
~
Gak perlu lah...
Baiklah!
Marin menangis! Serius?
-Ya
Hm, memang sih ..
Aku tidak berpikir bahwa chosser dan Marin akan cocok.
Chosser itu kan baru bergabung dengan kita, kan?
iya, aku dapat kabar dari perusahaan ..
Tampaknya dia berada di perusahaan pelayaran yang berbeda sebelum datang ke sini.
Aku kira ada banyak hal yang tidak diketahui.
Pagii~!
Terima kasih sudah menunggu ~!
Oh ~ Oh ~ Oh ~ Oh ~ Oh ~..
Maaf, tapi sepertinya tidak ada perubahan sama sekali.
Ada apa an?
Kemarin kamu ..
Aku dengar dimarahi Chosser dan menangis ..
Harumi-senpai ini, kan jadi khawatir.
iya sih, kemarin malam memang seperti itu.
Tetapi setelah tidur, lalu mengisi tenaga, jadinya ..
Genki Bingo Maru!
(amat sangat baik-baik)
Tapi ..
kau itu benar-benar punya kepribadian nyaman yah.
- Aku iri padamu.
Ayo pergi ke Sea Men's Club!
Oke!
Sea Men's!
Sea Men's! Sea Men's!
~
Jangan terlalu semangat karena waktu luang.
Tindakan Kalian mewakili pelaut Jepang ..
Bertindaklah sewajarnya.
Ya!
Apakah kamu paham, petugas ketiga?
Ya.
- Tidak dengar.
Ya!
- Aku tidak dengar!!
~
Sea Men's! Sea Men's!
Sea Men's!
~
Ada permintaan dari para pelaut di kapal kami ..
Kami ingin Kamu menemukan sepatu pengaman yang sulit tergelincir ..
Begitulah permintaanya.
Terima kasih.
Sebenarnya kami telah menangani masalah sepatu pengaman seperti itu ..
Apakah ingin mencobanya?
Silakan ke sini.
Ini adalah air di atasnya minyak ..
Ini keadaan yang sangat licin ..
Kemudian, silahkan memijaknya.
Dari sini.?
- Ya. Perlahan ..
Selanjutnya, coba gunakan kaki lain.
Ah! Ini benar-benar berbeda.
Kalau mau, sekarang coba dari samping.
Mengubahnya ke samping?
Begini?.
- Ya begitu.
Oh ~!
- Harap berhati-hati.
Ya
Kapan bisa memakai ini ...?
~
bulup bulup (suara lift)
Umm ...
- ya! Ah
Apa ada yang tertinggal?
- Tidak ..
Aku prihatin dengan suara motor liftnya.
Suara motor?
~
Mohon maaf jika terdapat banyak kesalahan terjemahan.
Ahh ~! Menurutmu apa itu?
Hei Sakamoto! Kau didiskualifikasi dari seorang navigator!
Angkat bagasi dan segera turun kau dari kapal ini!
Chosser benar-benar berkata seperti itu?
Ada sedikit penambahan.
- Ketika dikatai hal mengerikan seperti itu ..
Aku pun menangis, aku kan mudah terluka.
Aku mengerti ... Sudahlah, sabar ...
Tenang.
Aku selalu tenang!
Memang Kanzaki san menyebalkan dalam kedisiplinan ..
Tidak ada fleksibilitas, tapi sekarang dia itu..
Adalah chosser kita, jadi kita harus mengikuti perintah orang itu.
Itulah kerjaan kita.
- Aku kan perempuan ..
Aku pikir, apakah terjadi pembedaan pekerjaan kapal.
Sebagai petugas wanita yang sehat ..
Aku berharap bisa bekerja baik.
Kira, kenapa diam saja ..
Katakan sesuatu ...
- Ah Ya ...
Kanzaki-san tidak membiarkan Sakamoto-senpai bekerja memakai fisik..
Bukan karena seorang wanita, tapi karena Sakamoto-senpai ..
bukankah ada kerjaan lain yang lebih penting?
Apa?
Itu dia! Begitu rupanya.
Jika kau terluka, siapa yang akan menggantikan? ..
Petugas ketiga, Marin ...
memang nya ada berapa orang?
Baiklah, keterampilan komunikasi navigasi..
Itu kerjaan kita.
Itu benar, lalu hari ini ..
Harumi-senpai mulai mengenalmu!
Ya!
Terima kasih banyak!
Aku akan membawa bir, tapi ..
Kalian mau apa?
- aku juga ingin bir,!
Jus Mangga.
- Oke! ..
Siap !!!
Permisi, aku mau dua bir dan jus mangga.
Tentu.
- Terima kasih.
Wow, rindunyaa ~.
~
Hai!
Ayo bergabung dengan kami
~
Ayo bergabung dengan kami! Haha! ..
Haha! Hehuhu.
Wao! Haha haha!
Dja ~! Dja ~!
wo.. u.. wo.. u..?
Ah ~!
~
Kamu mau santai sikit gak?
Pelayaran bisnis yang mendukung kehidupan dan kegiatan ekonomi Jepang ..
memainkan peran yang sangat penting sebagai infrastruktur transportasi inti.
merupakan tanggung jawab berat karena membawa misi sosial seperti itu ..
Bagi Aku itu pekerjaan yang menantang,  ..
begitulah yang aku memahaminya.
(itada kimasu) Selamat minum ???.
Aku pikir tindakan pencegahan oleh Chosser ..
Benar-benar bagus.
- Terima kasih.
Kapal yang terbuat dari besi , juga lingkungan laut yang buruk ..
Aku menghadapi itu terus setiap hari, jadi ..
Untuk membuat kapal bertahan lebih tahan lama menghadapi itu ..
merupakan kerjaan yang penting bagi navigator,..
begitu yang aku pelajari sewaktu menjadi chosser di kapal sebelumnya.
Kamu benar.
Tapi, kapal dan yang menaikinya juga ,
keduanya itu penting.
.. Untuk mengirimkan kargo berharga dengan aman yang kami terima ..
Penumpang dari Ampitolite bertempur setiap hari.
Jadi jangan lupakan keberadaan mereka.
~
Memang bahwa kapal diprioritaskan pertama. ..
(jangan lupa sila pertama Pancasila)
Aku percaya hal itulah, yang menjadikan suatu keindahan dalam kapal.
Ya, Aku akan melakukan yang terbaik untuk memenuhi harapan Bapak.
Pengiriman Todoroki Co. Ltd
Tsubame - san.
- Apa ... ?
Dia itu __ yang berada di samping mu waktu pesta kemarin.
Apa yang terjadi setelah itu?
Aku mendapat email yang mengatakan "Bisakah Aku mengundang makan lain kali?"
Wow! Bagus sekali!
Jadi kapan kamu pergi? Sudahkah Kamu melakukannya?
Tidak, Aku menunggu sms ..
tapi belum dibalas.
~ ..
Tidak begitu! Tentukan tanggal nya ..
Kamu harus bisa lebih agresif lagilah!
Benarkah begitu?
Seperti itukah?
- Seperti itulah!
Terima kasih sudah menelepon, semoga harimu menyenangkan.
Terima kasih! Ishikawa Tsubame sudah kembali!
Ishikawa-kun. Kita bukan di atas kapal ..
Bahkan jika pakai suara pelan pun, Aku dapat mendengarnya.
Maaf ....
Bukankah lebih baik untuk segera terbiasa situasi di darat, daripada bawa bawa suasana laut.
Aku kan hanya mencoba menyampaikan apa adanya ....
Bisakan ?.
~ ..
Ada telepon dari pembuat sepatu keselamatan, Aso ..
"Berkat masalah lift ..
Terima kasih banyak karena segera menemukannya. "
Apa maksudmu Apakah kamu tidak pergi melihat sepatu keselamatan?
Ya, tapi karena Aku khawatir tentang suara motor lift, jadi aku kembali lagi ..
dan Aku katakan untuk menyelidikinya.
- Hahah.
Apakah kehidupan mu sebelumnya kelelawar,
Bisa tau hanya dengan mendengarkan suara?
Bukan lah.
Terima kasih atas perhatiannya.
Nanti malam, mau gak pergi makan bersama?
(Suara pesan terkirim)
(Suara pesan diterima)
Pastilah mau.
Mohon maaf jika terdapat banyak kesalahan terjemahan.
Ini dia, Terima kasih.
Wow, kelihatannya enak.
Kira-kira apa penyebab Sakamoto-senpai menjadi seorang navigator?
Karena ayahku adalah seorang pelaut kapal pesiar, jadi sejak kecil Aku suka laut dan kapal.
maka nya aku mencoba ke Universitas Kelautan.
Oh ... itu.
Apa yang terjadi? Ah, tidak ... Ahh ... ..
Aku senang bahwa kamu dapat melakukan apa yang di inginkan.
Hm, gimana yah ...
memang aku menyukai pekerjaan ini,
namun terkadang aku juga membencinya ...
aku mengerti sekarang kenapa bisa gitu.
Apakah Kamu tidak suka laut atau kapal?
- Tidak
Namun baru-baru ini , banyak pekerjaan kapal yang aku rasa ..
banyak hal yang aku tidak tahu.
Hei, ayo berfoto bersama.
Ya, ketika kembali ke Jepang, aku tidak tau  ...
kapan aku bisa kerja lagi, jadi biar ada kenangan.
- kenang-kenangan yah ....
Baiklah.
Senyum.
Dah dapat ~!
Bolehkah Aku mengambil foto juga?
-Ya
~
Siap yah ... Senyum.
Terima kasih
~
Hahaha
Harumi Senpai, kemana aja kamu?
Marin... Kira. ..
Aku tidak mau kembali ke kapal.
Apa?
Aku akan menjalani hidup baru bersama Monica.
Monica?
Ahhh!
Pada saat kedua mata bertemu satu sama lain ..
Aku jatuh cinta. Ini pasti berasal dari kehidupan sebelumnya ..
Aku pastilah seorang kekasihnya dari kehidupan sebelumnya.
Hal bodoh macam apa yang kau bicarakan!
Ingin keluar dari kapal? Jangan bercanda!
Aku ini tidak bercanda lah yaa!
Aku ini seriusan loh!
Katakan sesuatu, Kisaragi kun!
Ya, senior Harumi belum banyak waktu kebersamaan dihabiskan dengan wanita itu ..
Aku pikir, tidak mungkin bisa jadi acuan untuk membuat penilaian yang layak.
Kira-kun, kau nih sepele lah ..
Aku beritahu. Ini memang hal yang sangat sulit.
Harumi Senpai!
Minum ini dan sadarlah.
Lihat. Bahkan jika minum ini ..
Hanya akan membuat pikiran ku bertambah bergairah! ..
Tidak masalah kah? ..
Hah!
- Harumi.
Pedas kali bah !!!
- Apakah kamu baik-baik saja?
Oh ~ Gak papa, baik-baik?
- Hati-hati.
Oh ... Hahaha ...
- Jumpa lagi.
imutnya ...
~
Aku menyesal karena Aku tidak mengerti!
Aku telah berlayar selamanya jadi tidak apa-apa!
Ada apa?
- kepada Monica ..
Aku akan bertanya pendapatnya tentang Harumi senpai!
Apa?
~
Di mana kah Monica?
Oh!
Kamu sangat keren.
Monica ditemukan! Sepertinya sedang bersama pria lain juga.
Ganti.
Kamu luar biasa, Narumi.
~
Narumi..?
- Ahhh!
Ah ... Arata-kun!?
- Marin!?
Narumi, ketemu lagi nanti.
~
Sepertinya saat ini, aku rasa ada yang sangat senang.
Tidak, tidak, tidak, dia kan, hanya pegawai yang ramah ..
Hemmm ...
~
Saat mata bertemu, Aku dan Monica ..
Aku mendapat ilusi bahwa kami adalah kekasih di kehidupan lampau ....
Aku yang punya pikiran seperti itu.
Tunggu sebentar, kau juga?
Aku kekasihnya.
- Aku kekasihnya di kehidupan sebelumnya.
Harumi Senpai, Arata-kun ..
Sadar dan lihat lah.
Apa?
Hehuhu.
Benarkah? Ya Tuhan.
~
~ ....
Yah Aku kira akan baik-baik saja jika Kamu memutuskan untuk tinggal di sini.
Tetap semangat yah Harumi-senpai!
- Tunggu sebentar. ..
Saatnya kembali ke kapal, Kira, yok.
Ah Ya ...
- Sampai jumpa lagi.
Baik-baik yah,
yok.
Ya.
Arata-kun juga tidak baik loh berbuat begitu!
Aku minta maaf
Karena itu, istriku jangan sampai ....
Jangan kuatir!
Aku berhutang budi!
- Kalau begitu Arata-kun ..
Jumpa lagi di suatu tempat di dunia!
- Oh. ..
Sampai ketemu lagi.
~
(Suara pesan diterima)
Ada pesan dari Marin, Monika siapa yah?
~
Yah, bagaimanapun juga, enakan di kapal.
Kan aku sering bilang.
- Memang enakan di kapal.
Apa? Kenapa ?
"Aku tidak akan kembali ke kapal, dan menjalani hidup yang baru bersama Monica ..
Bilang gitu kan?!
- Salah, bukan begitu ..
Kapal lah memanggil ku! ..
Aku tidak ada masalah apapun lah! Hahaha. ..
Mulai sekarang, Harumi-senpai ini akan selalu kokoh.
Ayok ..
Kami dah kembali.
Bagaimana rasanya di klub SeaMen's?
Ketika di sana, waktu yang terpakai, aku mendapati  ..
pengalaman yang cukup berarti.
Begitu yah, bagus lah.
Meskipun masih sekitar satu minggu lagi untuk navigasi mu, ..
Aku berharap ada yang menjadi kenangan nantinya.
Aku mau meninggalkan pelabuhan dalam dua jam dari sekarang.
Ya.
Mr.Kanzaki.
Mengenai Hasegawa ... tolong bantuan nya ...
Mohon maaf jika terdapat banyak kesalahan terjemahan.
Um ... aku ingin dengar darimu lebih lanjut ..
pekerjaan sebagai detektif hewan peliharaan ..
Bagaimana Kamu mencari anjing atau kucing yang hilang?
Cari di tempat dia biasanya pergi di lingkungan sekitar rumah pemilik ..
Setelah itu Aku akan memperluas jangkauan pencarian secara bertahap ..
Seperti di kebun ..
Juga di banyak tempat tersembunyi di sekitar rumah.
Ah, seperti itukah?
- Saat hewan peliharaan hilang ..
Aku pikir, mungkin dia sudah pergi jauh, tapi ...
ternyata dapat menemukannya di sekitaran (tidak jauh) ..
Hanya menunggu kasih sayang dari pemilik.
Haha.
~
Mano san.
Um ... jika nanti menikah ..
Apakah kamu berpikir, menginginkan jodoh yang berhenti dari pekerjaan dan hanya fokus di rumah tangga?
Tidak, Aku ingin dia melanjutkannya jika memang ingin tetap bekerja.
Misalnya, jika pekerjaan nya adalah perjalanan bisnis regional ..
Apakah Kamu baik-baik saja ketika ada saat-saat ketika Kamu sendiri?
Yah, itu mungkin sepi ..
Aku berharap Aku bisa bertahan.
- Lalu, misalnya ..
Bagaimana jika bukan hanya perjalanan bisnis tetapi perjalanan bisnis ke luar negeri?
Hah, luar negeri kah...? ..
Kalau dibelikan oleh-oleh sih...,
- Aku akan membelinya!
Hahaha ... Ah ....
Jangan jangan kamu ada perjalanan bisnis ke luar negeri, dll. ..
Yaaaaah ... kadang-kadang sih...
Heee ~ Enaknya ~. ..
Apakah sekitaran seminggu perjalanan nya?
Mungkin sedikit ... lebih lama.
Lebih dari seminggu?
Yaaah ....
~
Maaf, Aku akan segera kembali.
Ya Ishikawa ....
Kembali ke perusahaan, sekarang?
HE.... Hasegawa san!?
Ini kapal maritim Todoroki, merupakan Kapal Ampitolite dari Jepang
Umur 31 tahun, secondary engineer, tertimpa dan terluka ...
sehingga tidak bisa berjalan ...
kami membutuhkan transportasi darurat ...
Terima kasih
Sudah dibawa ke rumah sakit terdekat ..
Didiagnosis dengan patah tulang belakang dengan pengobatan 2 bulan penuh.
Dua bulan!
Itu sebabnya harus segera mengirim pengganti nya di kapal.
Kalau begitu, kalau aku dipanggil kembali ..
Dalam rangka ....
Ishikawa-kun, apakah Kamu bersedia pergi?
Apakah aku yang...?!
Aku yang pergi?
Dan juga, sebagai engineer kedua.
Bagaimana?
Akan aku lakukan.
~
Maaf ... Tiba-tiba di kapal ....
Kapal...?
- Ah ... pokoknya ..
Aku tiba-tiba mendapat panggilan tugas jadi Aku harus pergi.
Aku benar-benar minta maaf!
~