(Sakamoto Mayu,Narasi)
<Permukaan laut yang bersinar dan...
Sebuah kapal besar melayang di antara ombak ...>
<Kata itu tidak bisa diungkapkan di laut
Aku merasakan romantisme di lautan>
<Saya suka laut sejak usia dini...
Untuk mewujudkan mimpi menjadi seorang navigator
Aku bergabung dengan universitas perdagangan Kanto>
<Saya bertemu dengan sahabatku, Ishikawa Tsubame chan
Mengatasi berbagai cobaan
Akhirnya impian kami pun terwujud>
<Aku berangkat menuju laut>
~
Sakamoto Marin
Hari ini yang menyenangkan, ya kan Marin.?
Furio Mendosa
Ketenangan yang bagus ....
Ini hari yang cerah.
- Akan sampai ke Jepang segera ....
Semuanya serasa nostalgia.
Saburo Arai
<Ingat nostalgia
seperti kata kapten, tapi...
Perjalanan kembali ke Jepang adalah
selama 2 bulan yang lalu.
<Saya berada di kapal
Ampitolite...
Kapal untuk mengangkut mobil>
<Berangkat dari Jepang
Melalui Singapura...
Setelah itu ke Eropa
Dan kembali ke Jepang lagi>
<Melewati rute yang memerlukan waktu 2 bulan.
Telah 3x melakukan perjalanan pulang pergi...
Ini berlangsung sudah setengah tahun>
?
(Dalam bahasa inggris)
Petugas ketiga...
komunikasimu sekarang benar-benar ...
Saya merasa kamu seperti seorang navigator veteran.
Itu belum cukup ~.
Marin!...
Ada perahu mendekat dari depan.
(Dalam bahasa inggris)
Steering Tangan.
#Klik
kemudi tangan, Sir.
(Starboard ten)
Starboard sepuluh.
Starboard sepuluh, Sir.
~
Huh ~ ....
Heh? Kapten di mana?
Marin, dia dah keluar.
Eh, baiklah.
Semoga segera,
saya bisa bertemu Tsubame.
Oh Tsubame~!
<Tiga tahun setelah menjadi seorang navigator>
<Meskipun masih seorang navigator kelas tiga namun ...
Saya berlayar dengan serius>
Ah, datang!
Marin!
Tsubame chan! Tunggu yaaa~!
~
<Kapal dengan pengangkut mobil.
Dapat memuat dan membongkar mobil ...
Hasil kerja lebih cepat, namun...
Waktu berlabuh di pelabuhannya cukup singkat
Bahkan jika saya kembali ke Jepang ...
Empat jam kemudian.
Kita sudah harus meninggalkan pelabuhan>
..Yosh.
Marin? Mariin?
» Tsubame - chan!
~
Marin! Marin ~!
Tsubame chan!
Lama tidak bertemu ~.
Bau nya enak.
- Benar kan?
Oh ~ rindunya!
Selamat datang kembali
Aku kembali.
Aku merindukanmu.
Aku juga!
Dan Tsubame! Silahkan
Maaf mengganggu
Tsubame Ishikawa
Tidak berubah sama sekali.
Yah,
Sudah satu bulan.
Ya itu benar.
Mengenai pembicaraan tentang beberapa saat yang lalu.
Ya
"Semuanya nostalgia"...
Kapten Arai.
Kembalilah ke jembatan setiap kali Anda kembali ke Jepang...
Sepertinya itu-itu aja ucapan nya?
.
Kaptennya seperti itu.
Juga ada banyak pelaut pria yang narsis.
"Ada romantisme di lautan"
Hanya seorang pria yang berkata demikian.
Wanita tidak akan bilang begitu,kan?
- Itu ... Itu benar.
Tsubame chan, dalam pertemuan kita ini
sepertinya banyak berubah?
Begitukah ~?
<Sebenarnya Tsubame,
satu bulan yang lalu...
Sebagai engineer ketiga
ketika dalam perjalanan>
satu bulan lalu
Naoto Hasegawa
~ ~
~
~ segera berakhir
kamu akan lulus dari lembaga ketiga.
Apakah kamu serius?
Oh....
Dengan melihat tombol yang ditekan itu.
Saya bangga...
Dan merasa lega, padahal di awal...
Anda menekannya tanpa ragu-ragu.
Seperti kata Hasegawa,
"Bahkan dengan menekan satu tombol..."
"diperlukan rasa cemas".
Itu karena saya diajarkan dengan keras.
Saya sangat keras?.
kedengarannya agak manis tapi ...
Saya merasa diabetes.
Tidak tidak,
"Tidak masalah."
Tidak masalah,kan?
~?
Layanan mesin.
Dengan secondary.
Ya ... saya mengerti __
Tsubame, Kapten memanggilmu
Apa? Apa itu?
Mungkin...
Itu mungkin adalah berita promosi menjadi secondary.
~
Kembali ke darat?
Karena dibutuhkan tenaga dengan cepat di kantor pusat.
Mereka menghubungi dan menyuruh untuk balik.
Turun siang hari ini.
Kita akan kembali ke Jepang.
Heeee ~~!
Uuu.
Tiba-tiba keluar dari kapal ...
Sambil menangis.
Naik pesawat terbang.
Tapi, hidup di darat untuk pertama kalinya dalam 3 tahun
Bagaimana?
Kesegaran setiap hari.
~
Berjalan di kota.
Mengimbangi kecepatan berjalan orang di sekitar
Saya tidak bisa mengikutinya sama sekali.
Dicegat oleh sales
Ketika ditanyakan...
Saya tidak terbiasa.
Tubuhku berhenti begitu saja.
- Untukmu
- Ada lukisan yang sempurna..?
Bahkan jika disarankan lukisan mahal
Saya tidak tahu bagaimana cara menolaknya...
Selain menghabiskan uang.
Karena kebingungan...
Saya malah membelinya.
Tidak cocok untuk tinggal di darat.
Laut lebih bagus.
Hey Marin...
Jadikan aku pekerja biasa di sini.
Jadi kita bisa selalu bersama?
Apa yang kamu bicarakan?!?
Tidak ada gunanya.
Ya tolong!
Tolonglaaah.
Laut lebih baik ~.
tangan mu lengket...
Tolong hentikan! Hey!
Tunggu sebentar ... aaa!
Itu!
Warna dari Cumi-cuminya!
Maaf!
- Baunya!
~
...
Shusaku Harumi
Harumi Senpai!
Ada Tsubame-chan.
Ah ....
Apa?
Saya penasaran, dari mana pegawai kantor yang cantik ini...
Tsubame Ye -.
Oh ....
Harumi-san~
Waktu di darat, dan kemudian mengetahui ...
Um ...
bahwa mengekspos kulit di depan perempuan...
Merupakan pelecehan seksual.
Apa?
Sepertinya begitu. Tapi kan ini...
Karena ini kostum saya.
Oh ....
Karena Saya diminta untuk membawa komik "topeng kaca".
maka...
Saya bawa 10 volume.
- Serius!
Terima kasih! Eh semua ini?
Itu benar.
horee!
Membuat ku semangat berlayar ......
Terima kasih banyak
- Ya!
Baguslah.
Saya senang Anda tidak berubah.
Oh Tsubame!
Hasegawa san.
Itu? Kemanisan gak tuh?
Apakah Anda tidak menahan diri?
Saya akan melakukannya selama dua bulan mulai hari ini.
"Saya ingin bola keseimbangan"
sebelumnya Anda mengatakan itu padaku?
Terima kasih ~.
Senangnya ~...
Saya akan menggunakannya mulai hari ini.
- Ah, Kisaragi?
Berada di ruang mesin.
- Ruang mesin.
Tsubame chan, kita akan menemui Kisaragi.
Permisi ~.
Kisaragi Hikaru
Permisi.
Ah, Kisaragi!
- Sakamoto Senpai.
Waktunya bentar yah? Di depan kamu ini
adalah seorang engineer ketiga...
Ishikawa Tsubame.
- Kisaragi.
Mohon bimbingan.
Kisaragi, orang yang serius, jujur.
Dan sedikit mengalami gangguan komunikasi.
Gangguan komunikasi ... Hahaha ....
Apakah sedang dikeringkan?
- Ya.
Jika ditaruh dekat dengan boiler,
Pasti akan cepat kering.
Benarkah begitu?
- Ya
Terima kasih.
Selamat bekerja.
- Ya.
Maaf mengganggu.
Tetap semangat.
~
Tapi,
Semuanya tampak baik-baik saja dan saya merasa lega.
Ya, Serahkan padaku.
Aku pikir!
Ketika Tsubame tidak ada lagi,
Pasti aku akan merindukanmu.
Tapi, aku mendukungmu.
Apakah tidak bisa bersama?
Tidak bisa.
Tsubame pasti ditolak, kan?
- Kumohon
- Ishikawa!
kapten ... permisi.
Mulai hari ini saya akan memperkenalkan chosser kapal.
Saya memutuskan untuk melayani...
Takuya Kanzaki.
Senang bertemu denganmu.
Saya adalah Mate Ketiga Sakamoto Marin.
engineer ketiga...
Saat ini bekerja di Departemen Markas & Manajemen Kapal
Ishikawa Tsubame.
Takuya Kanzaki.
Terima kasih
Chosser
Saya akan memandu Anda....
Tolong lakukan yang terbaik di darat.
Ya
Sakamoto,
Sudah berapa lama menjadi 3rd officer?
hm, masuk tahun ketiga.
Begitukah.
Karir dalam tiga tahun...
Saya akan memperlakukan Anda sebagai pejabat ketiga.
Bolehkan?.
~
Sepertinya ada yang parah.
Semoga berhasil selama dua bulan tersisa.
Tsubame chan juga ....
Marin.
Ya
Heh?!
Mohon maaf jika banyak terdapat kesalahan terjemahan
Selamat tinggal.
- Tuuut ...
Oh ~ dah pergi ....
Perusahaan Pengiriman co. Ltd
Departemen manajemen kapal ...
Divisi yang merespon permintaan dari kapal selama pelayaran
Taeko Noguchi
Saya akan ke toilet.
Saya akan kembali dalam 5 menit.
Yaa.
Ishikawa.
- Ya
Dari Hokuto Maru pagi ini
Ada set karaoke telah rusak...
Teruhiko Tateyama
Karena ada surat permintaan untuk mengatur yang baru ...
Kenapa anda tidak merespons nya?
Tidak.
- Kenapa begitu?
Hm.
Walau tidak ada set karaoke...
Saya pikir tidak akan ada halangan untuk navigasi.
Keberangkatan ke Hokuto Maru minggu depan...
Ada tamu penting kita.
Apakah Anda tahu, dia akan naik ke kapal?
Ya,saya sudah dengar.
Tamu itu ingin melakukan karaoke.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa?
Mudah mengatakannya.
"Dah rusak dan tidak bisa digunakan."
Tapi jika tamu itu mendengarnya.
Maka beresiko bagi kapal ini ...
Karenanya,
Anda mungkin berpikir bahwa tidak masalah jika diabaikan.
Namun, Saya tidak berpikir begitu....
Tentunya,
akan mempengaruhi evaluasi perusahaan...
Masalah satu set karaoke dan
itu juga mungkin menjadi penilaian...
Pastinya nanti.
Itu bisa menjadi masalah besar bagimu.
Anda juga belajar banyak tentang kapal, bukan?
Aku minta maaf.
Saya akan mengaturnya sesegera mungkin.
- Bukannya kamu jadi ikut?
Iya sih.
Aku ingin pergi.
- Sayang sekali.
Undang orang lain kah.
~
Sialan, berat!
- Tsubame?
Ada apa tuh,? set karaoke?
- Jangan tanya saya.
Karena ini juga pekerjaan kapal yang luar biasa.
Tsubame san...
Tamako Nanahara
Anda bebas besok malam, kan?
Kenapa tidak didengarin sih ....
Yah saya kosong tapi kenapa?
Laki-laki dari kelas bahasa Inggris...
Saya memutuskan untuk pergi minum bersama,
tetapi apakah kamu mau ikut?
Dan sepertinya akan ada pria lain juga.
Kamu sebaiknya ikut juga!
Ikut.
Nah,Marin.
- Makasih~
....
Aku akan duduk disebelah.
- Oh ~...
Duduklah , duduklah.
Oh ya itu kelihatannya enak.
Ya.
Kenapa semuanya tanpa shari?...
(shari = nasi untuk sushi)
Beginian.
Pasti sulit untuk memakannya.
Ayo minum sup miso atau apalah ini.
Oh
Apakah itu sup Miso dengan telur rebus?
Telur rebus? Salah, marin
Marin, salah ... Lihat ini.
Eh..?!
Apakah itu bola mata tuna?
Ya ya.
Ini luar biasa ....
Haha.
Uh ....
Apa itu, Kisaragi?
Ah,saya
Saya, mie dengan Udang ,...
Tiga udang goreng.
Udang goreng?
- Bagaimana denganmu?
Oh saya bukan pecundang.
Saya memilih kari.
Hah!
Mari makan.
~ Rodriko
~ Curry Lucky Only adalah bahasa Hindi....
Rodrico
Lucky adalah very Little.
Mengerti?
Kenapa?
Captain Japanese Lucky...
Berry Right! Saya mengatakan itu
Saya mengerti citarasa orang Jepang.
Apakah kamu mengerti?
Untuk kari.
Hanya untuk yang beruntung saja....
~
Uegh ....
Um ...
Itu saja!
Haa ~ Oh ... sedap angin nya ~.
« Hey Marin!
Hei!
Hey Guys!
- Hei!
Apakah kalian mau coklat?
- Oh ~!
Ya.
- Makasih.
Sama - sama!
Mmm!
enaak ~!
Hah! enaknya!
~
~ He he he he ...
Saat berjalan di atas kapal.
Di mana Anda belajar berjalan?
Oh iya.
Saya belajar bahwa bisa berjalan melawan arah angin.
Sekarang.
Di bagian mana kamu berjalan?
Hm, di pinggir ....
Kenapa.?
Jangan berjalan di pinggir...
Coba jelaskan.
- Itu uh ....
Saat berjalan di pinggir, ketika gelombang besar datang.
Bisa berbahaya, bahkan kau juga bisa ikut tersapu.
Harus nya paham akan hal begini,
karena kau seorang mahasiswa.
Jangan berbuat yang aneh-aneh.
~
Aku minta maaf!
Dibandingkan itu.
Petugas pelatihan asrama Yokoyama...
Lucunya.
Aku juga, Marin pun juga...
Oleh atasan kita,
Dikatakan tidak diuntungkan.
Eh, Tsubame chan juga?
Yah gitulah, tapi Marin...
Tidak seperti ku
Karena kamu berada di laut....
Haa ~ Aku ingin kembali ke lautan.
Hehe, masih mengatakan itu lagi?
Tentu saja.
Tsubame juga banyak berubah ~.
Saya datang ke Merchant Maritime University...
Sebagai seorang navigator
Saya mendapat pekerjaan di perusahaan umum...
Karena karyawan wanita.
Saya ingin banyak gaji...
Banyak sekali
Karena itu mungkin hanya libur sehari.?
Hehe.
Ah,, maaf.
Sebenarnya sekarang aku masih bekerja.
Nanti kita ngobrol lagi.
Eh ... Tsubame!
Tut ...
~
Maksudmu bertemu dengan berbagai macam orang setiap hari?...
Baiklah,seperti yang diharapkan
Apakah ada orang yang datang?
tapi...
Karena hanya mereka yang di tempat kerja yang melihat...
Hal - hal yang dilakukan ketika Anda disibukkan oleh banyak kunjungan...
itu hanya agar tidak kehilangan kredibilitas...
Ya kan, Tsubame san.
Ya,saya kira.
Bagaimana dengan masyarakat?
Ngomong-ngomong...
Saya belum mendengar tentang pekerjaan Anda.?
Ah,saya ...
- Untuk masyarakat umum
Pekerjaan pelaut tidak biasa...
Memang cukup menarik tapi
ini tentang pekerjaan....
Ini bukan untuk mu saja.
Gaji pelaut memang bagus...
Di usia sekarang, pria juga menarik....
Lalu
Jika ada orang kamu sukai...
Dan Anda kembali ke laut maka tentu akan terpisah
Pastinya pria tersebut menjauh
Selanjutnya, kalau begitu?
- Apa yang saya ingin sampaikan?
Nah, kerja di tempat yang aman ...
Itu OL (office lady).
Perusahaan apa?
hm, pengiriman barang.
Ah, membawa itu...
Barang-barang spiritual, dll.
Anda bekerja di perusahaan itu, bukan?
Ya ... itu ~ departemen saya...
Apa itu yah, bawa batu,
Saya membawa batu kekuatan.
Ohh ~.
Heh heh heh ....
~
Huhuh, maaf maaf, aku terlambat.
Lambatnya.
- Masak iya?
Hei Hei Hei Hei Hei Hei Hei.
Ngomong - ngomong.
Pria tampan
Pria Super Tampan.
Hahaha.
Boleh duduk di sini?
Silahkan.
- Mau minum apa?
Apa yang kau minum?
- Bir.
Kalau begitu, bir kali yah.
Permisi. Birnya satu.
« Ya.
Sudah menunggu lama kah?
Oh tidak .. tidak sama sekali.
~
Baiklah, mohon bantuannya.
- Saya menerimanya.
Terima kasih banyak
~
Petugas ketiga.
Apa yang ada di dalam kantong mu?
Ada cemilan.
Apa kau berencana memakannya di waktu jam kerja?
Oke ini ....
Makanlah di waktu istirahat.
Silakan berkonsentrasi pekerjaan Anda selama jam kerja.
Chosser saya pendahulu, tidak masalah dengan cemilan
Karena saya tidak membuat kekacauan.
Saya selalu gugup.
Sehingga untuk santai sedikit...
Saya bisa bekerja dalam kondisi baik.
- Perwira Ketiga Sakamoto.
Anda adalah pengganti.
Apakah Anda mengatakan "saya akan menerima"?
- Ya
Dari ketika mengatakan "Saya akan menerima"...
Tanggung jawab untuk kapal ini
Telah Aku serahkan ke kamu.
Kau siap untuk sejauh itu
Apakah Anda perhatian hal itu?...
Pekerjaan maritim.
Sebagai seorang profesional...
Ketika ditanyakan
"Apa yang dilakukan?"
Saat ditanyakan seperti itu.
Seharusnya beritahukan pekerjaan itu.
"Saya ngemil selama jam kerja"
Apakah itu jawabanmu?
Pendahulunya.
Saya tidak tahu apa yang telah di katakan...
Namun, Chosser dari kapal ini adalah saya sekarang.
Jika Anda tidak bisa mengikuti instruksi saya
Anda tidak memenuhi syarat untuk berada di kapal ini.
Mengerti ..?!
~
Aku mengerti.
~ gedebugh ~
Drama ini hanya fiktif belaka.
Saya
Kapan saya bisa kembali ke kapal?
Untuk saat ini tidak mungkin.
Secara diam-diam
Kesalahan besar jika Anda berpikir untuk bertanya apa yang Anda katakan.
Apakah itu benar?
Lagi!
Kamu bisa melakukannya!
Hanya memaksakan pemikiran saya sendiri
Anda akan mencobanya...
Navigator didiskualifikasi!