Heee?
- Marin, Ada apa?
Sepertinya ada sesuatu ....
Tidak ada apa pun di radar.
Marin, setelah menyempurnakan antisipasi bajak laut,
pikiran mu jadi gugup.
Sepertinya, ada sesuatu yang buruk ....
Mari panggil Chosser!
Belum terlihat di radar, tapi aku jelas melihat cahaya.
Ada kemungkinan kapal yang tertekan.
Jika sebuah kapal merasa tertekan, harusnya ada permintaan penyelamatan.
Dan mengkonfirmasi informasi bahaya itu, namun sepertinya tidak ada perahu semacam itu di daerah ini.
Tapi aku melihatnya dengan jelas.
- Percayakan intuisi mu pada radar ...
Percaya atau tidak ... Jika kamu mendekatinya ...
Apa yang kamu lakukan, jika ternyata bajak laut yang pura-pura menjadi kapal yang terjebak bahaya?
Kalau itu ....
- Pekerjaan ku adalah ...
untuk menjamin keselamatan perjalanan.
Hindari, jika berisiko.
Maju tanpa mengubah arah.
Ada perahu!
Hand Steering!
- Hand Steering!
Hand Steering, Sir!
- Hard Starboard!
Hard starboard! Hard starboard, Sir!
Ada tiga orang di perahu, di tangan nya ada pancingan ...
Lampunya menggunakan lampu depan.
Dengan cahaya lampu kecil seperti itu ...
bisa dilihat dari 12 mil jauhnya ...
Marin memang luar biasa.
Chosser.
Benarkah begitu?
Tidak perlu dibahas lagi.
Kita memang kesulitan dalam laporan seperti itu.
Kapten ...
- Ya.
aku lebih mempercayai radar dari pada kata petugas ketiga dan ...
kalau terjadi bahaya, itu pasti akibat kesalahan aku ...
aku membahayakan kapal.
Aku minta maaf
Chosser telah melakukan kerja secara disiplin dan ...
berapa banyak kerjaan kapal yang dilakukan secara ketat ...
Tidak ada keraguan bahwa kamu mampu membawa kita berlayar dengan aman.
Tapi ....
Kapal adalah kita.
Kita adalah kapal ....
aku selalu melakukan pekerjaan ini dengan berpikir demikian.
Jika orang bekerja di lingkungan yang beraneka ragam ...
tentu mengubah caranya dalam bekerja.
Seperti kapal laut ...
Dalam lingkungan dengan pelaut dari berbagai negara ...
bahkan lebih lagi, tapi ...
arah yang kita tuju itu sama.
Untuk membawa dengan aman barang penting yang di terima ...
Untuk itu, kita harus saling membantu.
Ada 21 penumpang di Ampitolite ini
Dengan 21 orang inilah, kapal ini jalan.
Chosser juga merupakan salah satu dari 21 orang itu.
Terima kasih banyak.
Enaknyaa ~.
Selamat pagi.
Makan banyak gitu dari pagi hari.
Karena aku tidak bisa kerja kecuali aku makan segini.
Enak juga jadi dirimu.
Tidak butuh waktu lama untuk segar, cukup hadapi pagi hari.
Bukankah ini yang terbaik?
- Memang sih.
aku pernah beli kosmetik 3 tahun yang lalu, tapi aku hampir tidak menggunakannya.
Apa tidak berias ketika kamu sedang berlibur?
Ya, karena wajah dan pikiran, sama sekali bukan riasan.
Semacam itulah yang buat Marin luar biasa.
Heh? Semacam itu?
aku ingin menunjukkan diriku dengan baik dan diakui oleh orang lain ...
dimana tidak ada keinginan yang diterima.
Itu karena evaluasi diri rendah, menurut ku.
evaluasi diri rendah ...
Karena ada keinginan untuk mendapatkan persetujuan sebagaimana adanya, jika ada di darat ...
Setiap hari, kenapa tidak ada yang mengakuiku? ...
aku sangat tidak puas.
Masih belum cukup nambah masalah kah?!
Aku harap kamu mampu berbuat lebih!
- ... aku minta maaf
Jika kamu pikir bahwa kamu sudah berusaha keras, maka ...
jangan lemah gitulah!
- Aku minta maaf ...
Tapi Tsubame-chan kembali sebagai petugas kedua ...
Bukankah itu karena kamu diakui,?
Oh ... Tateyama-san ...
aku ingin tahu apakah dia mengakui ku.
Ah, maaf.
Aku ini ...
di omongin?
Uwaa~ panasnya ~.
Oh! Fantastis! Yeah!
Apakah ini masih oke?
Gitu lagi?
Kacau nih ...
owa, Kira!
- Ah ... ya.
Sini, lihat.
Dah gak jalan nih, tolong perbaiki sekarang.
Sekarang?
Apakah harus sekarang?
Kau kan teman nya mesin.
Lihat, lihat lah!
- Yah, baik.
Begimana? Gimana?
- aku belum tahu!
Masih di lihat-lihat.
Baiklah, mohon yah.
aku menerimanya, terima kasih.
Chosser, soal kemarin, tidak minta maaf ke Marin.
Furio, konsentrasi pada pekerjaan saja, tidak usah banyak bicara!
Baiklah.
Kita juga harus...
Watching ganbaro watching!
Oke! Hari ini cuaca bagus.
Go Go!
... katub udara bermesin generator 2 digit, total ada 3
.. dan untuk katup minyak dengan generator 2 digit, totalnya 4
Apakah ada pertanyaan atau saran?
Tidak ada.
Itu saja.
- Baiklah.
Kisaragi..
- Ya.
Kenapa jarimu?
- Aah... ini ......
waktu memperbaiki mesin cuci!
- Apakah kamu memperbaikinya dengan tangan kosong?
Ya ....
Untuk engineer, tangan adalah alat kerja yang paling penting ....
sangat bahaya jika memperbaiki tangan kosong
apakah tidak mau tau ... atau apa?
Aku minta maaf
Eh, ketika bicara tegas ...
rasanya asik banget ...
Oke, tambahin lagi ah...
aku akan melakukan pemeriksaan di kebersihan ...
Kisaragi melakukan perhitungan bahan bakar di ruang kontrol ... OK.
walau jari terluka, aku masih bisa melakukannya bukan masalah besar.
Tidak benar, jika kamu membuat kesalahan ...
tentu akan menyebabkan kerusakan.
Sebagai engineer, walau kamu hanya menekan satu tombol ...
dibutuhkan rasa gugup, begitulah aku diajari senior dulu.
Jadi kamu seharusnya tidak anggap sepele untuk hal-hal begitu.
Mengerti kan?
... petugas kedua ...
Sepertinya, hal begitu tidak mungkin lah.
Terusan Suez? Ya, aku lewat situ.
Piramida?
Apakah ibu tertarik ... ...
dengan piramida?
Jika hari libur,  ...
Mari kita lihat yang asli.
Sampai jumpa nanti.
Hoi, Marin!
Marin, turun sini ...
Hae... ayo sini.
- Kalau sekarang, nggak lah.
Mohon maaf jika terdapat banyak kesalahan terjemahan.
Tu... wa....!
- Sakamoto.
Tidak ada alasan untuk menolak, aku tidak bisa hanya lihat tanpa melakukan apa-apa ...
Karena itu melanggar kerjaan sebagai pelaut!
Tu... wa...!
"Satu tangan untuk diri sendiri, satu tangan untuk kapal" ...
Itulah pelaut, yang meminjamkan tangan kepada orang yang membutuhkan.
menjadi navigator kelas tiga sampai umur 27.
Eh, chosser kah?
umur 25, Saat aku bekerja atas kebijaksanaan sendiri ...
aku membuat kesalahan dan membuat kru terluka.
aku tidak bisa naik perahu untuk sementara waktu.
berpikir akan membuat kesalahan yang sama lagi ...
aku takut.
Ketika aku naik kapal lagi dalam dua tahun ...
Aku ketat dalam disiplin kerja dan manual ...
aku berkata pada diri sendiri bahwa aku tidak akan pernah membuat kesalahan.
Tetapi itu juga membuat kesalahan, kalau hanya menurut disiplin dan manual.
aku telah melupakan hal yang umum seperti itu.
Aku minta maaf
aku tidak mengharapkan perkataan maaf...
Ada kalanya setiap orang membuat kesalahan.
untuk saat seperti itu, pasti ada teman membantu.
Setelah itu, pelayaran Ampitolite ...
berjalan dengan lancar.
Berlayar melalui Laut Merah dari Teluk Aden ...
melalui Terusan Suez yang terkenal>
Jembatan Terusan Suez di atas Kanal ...
Ini adalah jembatan yang dibangun di bawah dukungan Jepang ...
salah satu simbol persahabatan antara Jepang dan Mesir>
Keindahan Parthenon dan Aegean ...
dilihat berapa kali pun, masih saja buat merinding.
Berlayar meninggalkan Mediterania menuju ke Atlantik ...
harus melewati Selat Gibraltar
Meskipun Tsubame chan, telah melewati banyak kali Gibraltar ...
dia masih tidak bisa mengatakan dengan benar
Di Jerman, kami singgah pergi ke Seaments Club lagi ...
Menikmati sosis kuda dan babi hutan>
Harumi-senpai, terlihat tenang kali ini ...
dan aku berkonsentrasi pada makan sosis.
Jadi, setelah pekerjaan selesai di pelabuhan di Eropa
Ampitolite pulang sesuai jadwal seperti yang direncanakan>
Permisi.
Navigasi yang baik dan kapal akan tiba di Jepang ...
dua minggu lagi.
Karena itu ... ...
Mari kita pesta.
Pesta?
Ya, untuk kita setelah bekerja di kapal ...
acara pesta juga perlu loh.
Mari kita buat pesta yang menyenangkan untuk diingat.
Baiklah!
Sakamoto-senpai.
Kenapa hanya kita berdua saja yang dipanggil?
Ketika ada pesta di kapal, itu adalah kerjanya petugas ketiga dan ...
Petugas ketiga juga memikirkan tentang masakan juga hadiahnya.
Ah, begitu.
Apa?
Ada apa?
aku telah memperbaiki nya, dan sepertinya sudah bisa dipakai lagi.
Ah, bagus lah.
Ya
Itulah kenapa, karena Harumi-senpai ini adalah salah satu yang suka pesta ...
aku ingin tahu apakah kamu mau kerja sama.
Aku mengerti, serahkan padaku
aku pikir, aku akan memotong udon.
terus nyelupin udon juga.
Tak bisa. Sebelum selesai semua, ...
aku kira ketika para kru ramai-ramai nyelupin, tentu malah jadi kacau.
Ah, jadi begitu yah, jadi ...
Bagaimana dengan Takoyaki?
- Takoyaki kah?....
Sepertinya Hasegawa-san sering dipanggil untuk buat Takoyaki...
Kalaulah ada seseorang bisa masaknya dengan baik seperti Hasegawa-san ...
aku tidak keberatan sih ...
- Yah dia itu ...
Harus berlengan profesional.
Kalau soal takoyaki, serahkan padaku...
- Tsubame!
Karena aku banyak memoles Takoyaki waktu di darat!
Itu dia!
Baiklah, mari berlatih!
- Ayo berlatih!
Ya, pertama pecahin telur nya.
- telur nya....
dipecahin.
- Bagaimana perasaannya?
Suasana hati? Suasana hatiku bagus.
mari lanjutkan.
Di aduk.
Dicampurkan!
kira-kira dah belum yah...
terus tambahkan ....
~
Sesuai pikiran, hidangan utama nya daging babi.
Babi haram!
No No No. Marin.
Hidangan utama nya ... ...
Ayam.
- No No No.
Babi!
- No No No No! Marin.
Ayam!
Chicken!
Udah berapa banyak yang kamu balikkan?
- Dah tiga.
Eh aku sudah yang keempat.
Tidak begitu.
aku melakukannya dengan hati-hati.
- aku yang buat nih, cantik kan?.
Kelihatannya enak ~
Kelihatannya enak ~.
bau nya enak.
Hei ... Tsubame ~!
Furio, bagaimana ?
aku tidak bisa melihat akhirnya.
Jangan menyerah yah.
aku akan melakukan yang terbaik.
Akira Nakao.
Heh. Keren nyaa!
Kisaragi, kamu pandai gambar yah.
Neh, sekali kali, gambarin aku yah?!
Ya, boleh, kapan pun.
Gambar aku juga! Gambar yang keren!
Tolong bersihkan segera setelah pesta selesai.
Ya
Chosser juga, mohon ikut bergabung.
Saat itu sedang bertugas.
Gitu yah.
Pesta Takoyaki!
- Yee ~
Bersulang!
Semuanya, sekarang saatnya makan.
Mari, mari,..
Gulungan Takoyaki ala Rusia dari Ampitolite Tsubame-chan yang terkenal!
Uwahh... Tsubame sangat populer.
Marin, silahkan cicipi yah ?
... aaa  ...
Bagaimana?
- Pedas ...
Pedas!
Air air!
Sakamoto-senpai, kamu buat Takoyaki dari bahan apa?
Eh, aku juga?
Tsubame, mengerikan...
Hai semua,
Ayam nya siap!
Semuanya,
Kue nya siap ~!
Kue krim mentega kesukaan Marin!
Silahkan.
Terima kasih!
Boleh aku cicipi?
- Boleh lah!
Selamat makan.
Enak nya!
Kisaragi-kun juga makan sini.
Oh iya.
Beruntung nya ~.
... aaa ...
sepertinya mulut ku berpasir pasir ....
haha, itu gula lah.
Kalau begitu, yang kita tunggu-tunggu, saatnya menari ...
Kita mulai !
Marin! Ayo Bersama!
Tsubame-chan! Sini.
Orang tua dilarang menari tanpa jiwa.
Mohon maaf jika terdapat banyak kesalahan terjemahan.
Berada di kapal memang asyik!
- Berada di Ampitolite paling asyik ~!
Kapten.
Ayo !
- Ya.
Setelah itu kami menghadapi krisis terbesar dari pelayaran ini