Pemandangan yang bagus ...
Lautnya juga tenang.
~
Cepatnya!
Petugas Kedua
Saat melakukan pekerjaan...
minum kopi hitam.
Kau itu
Kau tidak harus menghafalnya.
Tidak
Untuk menjadi petugas kedua ...
Bahkan jika itu dari Harumi Senpai,
Saya tetap ingin mempelajarinya!
Tidak ... tidak perlu.
Tapi kenapa kamu tiba-tiba?
"Sudah lama
Bagus untuk menjadi chief officer ...
Kamu mengatakan itu.
Mungkin karena ada lawan yang ingin dihadapi!
- Ooh.
Harumi Senpai, Tolong ajari lebih banyak lagi!
Ah ... ya.
- Perhatikan.
Ya!
Harumi.
Adanya perubahan suhu dan tekanan atmosfir ...
Navigator harus peka pada hal itu.
- Harus peka pada hal tersebut.
- Ya, jika hanya mengandalkan mesin.
Untuk menambah pengalaman, perlu juga memperhatikan sekitar ...
Hal tersebut juga penting ...
Ada di sana.
Saya merasakannya dengan panca indra! Wow!
Bahaya! Tetap tegak!
Ya!
Masih belum cukup?
Berapa lama mau mengikuti ku?
Janganlah dingin gitu
Tolong ajari saya lebih banyak ~.
Gigih nya.
Saya ingin beristirahat dan baca manga! ...
aa ~.
Hai!
Bisa aku bantu?!
Terima kasih,Pak.
- No plobrem....
hosh ...
Oh.
???? aiueo ??????.
Oke, aku juga!
Hah! Berat.
- Oi oi Marin.
Tidak apa-apa, ini berbahaya, pergilah.
Tapi ....
- Tidak apa-apa. ...
Memang berat sekali.
~
- Heh - heh.
Marin mau juga?
Furio.
Apa?
Diri ku ini.
Aku mengerti apa yang kurangnya.
Apa?
Yang saya perlukan adalah ...
"Keyakinan".
Apa?
Kepercayaan, untuk mendapatkannya.
Saya harus bisa melakukan angkat yang berat-berat.
Tetapi untuk Marin.
Tentang Marin, juga ada hal baik.
Benarkah begitu?
Tentu saja!
Terima kasih ~.
No Puloberem!
Ayo, tambahkan lagi coklatnya.
Bergembiralah.
~
Heh? Dah habis kah?
- Apa?
Aah!
Apa yang kau lakukan!
Mengapa berbuat buruk seperti itu!
Tiba-tiba Furio jadi kasar.
Bersihkan cepat.
Bencilah!
~
Pengiriman Todoroki Co. Ltd
iso.. iso.. raiso?
Hm ... aku tidak bisa menyatukannya.
Tidak mau bentuk bulat, mengapa?
« dug dug
Sepertinya baunya enak ~
Oh ~ visual ....
Tapi kelihatannya enak.
Hei ...
Bisakah saya cicipi?
Anak ini bilang dia juga ingin makan.
Haha .. Yang ini cantik, silakan.
Bolehkan?
- Ya
Panas!
Heh.
Namun di dalam kapal
Pesta Takoyaki ...
Apakah saya perlu melakukannya?
- Kapten yang dari Osaka ...
Untuk kejutan pesta ulang tahunnya.
Jadi perlulah.
Lebih dari itu
Bagaimana pertemuan Anda kemarin? ...
Apakah Anda menangkap pria yang baik?
- Harus menangkapnya kah ?..
Yah, ada seorang pria yang duduk di sebelahku
Berbicara dengannya juga menarik.
Detective pencari pet?
- Ya ...
Meskipun dibilang detektif.
... jika ada yang kehilangan anjing dan kucing ...
Saya kan hanya mencarinya.
- Heee ...
Ishikawa san, apakah suka sama binatang?
Aku sangat suka.
- Apa yang kamu suka?
lumba-lumba.
- Kalau itu lumba-lumba ...
Saya ingin tahu apakah saya bisa mencarinya.
Tidak mungkin untuk masyarakat biasa
Karena kita tidak bisa melakukannya?
Kita?
Tak ada apa-apa.
Apakah kamu tahu?
Jika tertidur bersama lumba-lumba.
Ternyata saya pun ikut tenggelam.
Juga ada ikan paus.
Lalu saya bicara dengan teman saya itu (paus) melalui lagu, tapi ...
Tetapi ternyata, teman-teman ikan paus saya itu tuli.
Karena saya tidak akan mungkin meminjamkan telinga saya ...
Jadinya saya tersesat deh.
Terus ...
Bahkan hanya ada 400 jarum.
Meskipun ada 1000 jarum
Ini membingungkan, bukan?
Heh?
?? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?
Kau itu, asalnya dari makhluk laut.?
Kenapa bicara begitu?
Keceplosan gitu aja.
Haa ~ Berarti yang kali ini, gagal yah.
Apakah kamu berpikir demikian?
Ya
Tapi masih ada kesempatan lain.
Panas ...
Jika ditambahkan sedikit kecap.
Tentu akan menjadi lebih gurih.
Taeko san, saya mau ke toilet.
Saya akan kembali dalam 5 menit.
Tsubame chan, di sini itu bukan di atas di kapal ...
Saya tidak akan khawatir jatuh ke laut.
Tidak masalah untuk tidak selalu melaporkan situasi mu .
Oke
~
hm ..
Tambahin kecap kah?
Ishikawa, sini sini.
Jika itu tentang buat Takoyaki.
Saya sedang mengerjakannya sekarang.
Pelayaran di Laut Arabia.
Dari Yuusumaru ...
Sejumlah besar nat telah dikirim.
Begitu pemberitahuannya.
Yang mengurus hal itu, kamu kan.
Ya. Seminggu yang lalu ...
"Please send nuts
as soon as possible".
"Tolong segera kirimi banyak nat secepatnya"...
Begitu email yang saya terima.
Dalam penilaian saya sebagai seorang engineer ...
Waktu itu, Saya kirimkan lima kali.
Apakah terlalu banyak?
Ishikawa Kun ... kata "nuts" ...
nat(skrup)
Apakah Anda mengartikannya sebagai bentuk jamak dari nat(skrup)?
jamak
Ya
- Dari Yuusumaru ...
Permintaannya itu.
Bukan banyak nat(skrup), tapi ...
Kacang ini (nut)!
Apa? Tapi ...
Jika diberitahu mendesak bahwa disuruh mengirim nat dari kapal ...
Nat itu....
Masak iya nut ini (kacang).
Sampai dapat surat peringatan dari kapal.
Apa yang kau pikirkan? ...
Gunakan imajinasi mu lah! ...
Bahkan untuk pekerjaan insinyur.
Itu hal yang sama!
Aku minta maaf!
Saya akan lebih berhati-hati.
~
Semuanya.
Silakan berkumpul untuk adakan rapat...
Noguchi.
Mungkin akan sulit, tetapi bahan serta gambarnya ...
Mohon bantuannya, yah.
- Ya.
~
Ishikawa kun.
Saat ini, silakan konsentrasi pada apa yang Anda lakukan sekarang.
~
Kacau sekali.
Begitulah.
Solusi yang bisa dilakukan adalah...
mungkin dengan meredakannya.
Yaitu makan Takoyaki!
Panas!
glubug glubug (bunyi mesin)
Apa? Apa yang terjadi?
Tsubame chan.
Mesin cuci nya, ...
Sepertinya agak rusak.
Bagaimana nih?
Apakah mengeluarkan suara-suara yang aneh?
- Suara?
Ketika itu terjadi.
Ketika mendengar "Kyurukyuru" ...
Putaran belt nya lemah.
Jika Anda mendengar "kicky kicky"
Ada kemungkinan bearing nya rusak.
hoo ~ Luar Biasa!
Kerennya, bisa diketahui dari suara!
« bugbug ...
hm, yah seperti itulah ~.
OK. Selanjutnya.
Ayo.
Beratnya.
Tsubame chan, nanti lagi yah.
» Tunggu bentar ~!
Serah kan padaku.
Percaya kan padaku!
Ini berat loh, berat banget.
Ah ~ ...
ah ih uh.
Oh Oh.
Ah ~~.
....
Uweeh ~!
~
Tunggu ~!
Oh ~!
Mengenai kerja dengan fisik.
Jangan coba memaksakannya.
Ada yang berkata di kapal.
Saya ketahui bahwa tidak ada perbedaan pria atau wanita.
Jika itu bisa dilakukan.
Saya tidak keberatan.
Tetapi berikan prioritas pada kemampuanmu ...
Apa yang tidak bisa kau lakukan.
Jangan dipaksakan...
Kalau masih melakukan itu.
Nanti ada yang direpotkan ...
Tentunya juga menghambat dalam pengoperasian kapal.
Perwira Ketiga Sakamoto.
Apakah kamu mengerti?
Aku mengerti.
Saya tidak akan melakukannya jika tidak bisa.
Jangan pernah melakukan hal yang seperti itu lagi.
Ya
Jika kau pikir aku menerimanya begitu saja.
Itu kesalahan besar.
Apa maksudmu, Marin?
Intinya adalah, tidak lama lagi ...
kau pasti tidak akan kecewa.
Aku akan bisa melakukannya!
Pasti bisa melakukannya!
Oh ~
- Angkat! Ya, gitu! ...
Teruskan! Ya, tahan!
Yo ~!
Lagi! Lebih Banyak!
Mulai!
- Oh!
1! 2! 3!
Sebagai pelaut perempuan ...
di bidang angkat berat
Keluar dari cangkang, aku akan melakukan yang terbaik ...
Saya akan menghancurkan langit-langit kaca!
- !
Uwaa ~!
Angkat, angkat!
Salah ~!
Bukan kaki yang di angkat! ...
Yang ini! Angkat yang ini!
~
« ii yosha !
« yosha.
....
Mohon maaf jika terdapat banyak kesalahan terjemahan.
» Melakukan pemeriksaan.
Pemeriksaan keliling...
Melihat dan memeriksa sekeliling untuk mengkonfirmasi keselamatan kapal
Tidak ada siapa-siapa, bukan?
Tidak terlihat ada yang aneh.
Tidak ada kelainan! Tidak ada kelainan!
Baiklah! Tidak ada kelainan!
Ruang kontrol Tidak ada kelainan.
Lari!
» Praang!! ...
Apa! Siapa disana?
...
Apakah orang di sanakah?
Kisaragi kun !?
Sakamoto-senpai?
Haah. Baguslah.
Baguslah ini kapal yang aman.
Kapal berhantu?
Saya belum melihat yang seperti itu.
Oh ....
Sepertinya, kamu melakukan yang terbaik yah.
Dalam memeriksa peralatan.
Tidak gitu juga.
Sebenarnya hari ini
Hasegawa memarahiku ....
oi kira.
Bawakan aku, 30 kacamata
Ya.
30 Kacamata
Uugh ~
Ini aku bawa.
30 kacamata, itu maksudnya ..
30 mm...
ini tentang kunci pas! ...
Apa yang kau pelajari di sekolah!
Inilah ... 30 kacamata..
30mm Megane Wrench.
*Megane = kacamata
Aku harus mengingatnya baik-baik.
Begitu kah...
Tapi, Semuanya juga berbuat kesalahan begitu untuk pertama kali.
Jadinya,,
jangan terlalu mengkhawatirkannya.
- Ya
Sebenarnya saya juga kemarin ...
Dimarahi oleh chosser.
- Ah
Masalah yang meluncur itu, kan?
Apa! Kamu dah tahu?
Karena kapal ini ga besar.
Rahasia yah.
Ya
Hehe!
Heh, rahasia yah?
Rahasia.
- Ya
Saya adalah Ishikawa Tsubame dari bagian pengiriman.
Mohon kerja samanya.
Ishikawa ini,
Baru sebulan yang lalu ...
menjadi operator kapal bermuatan mobil ...
Berapa banyak kapal yang pernah kamu naiki?
- Ya. Pertama di kapal kontainer ...
Terus, dengan gas alam
Satu kapal tanker minyak ...
Dan ampitolite baru-baru ini.
Totalnya menjadi empat kapal.
Begitukah?
- Ya
Ngomong-ngomong, Tateyama san ...
Di Seminar Keselamatan Maritim
Saya dengar Anda, memberikan kuliah.
eh, Ya.
Tema nya apa?
"Teori kesalahan manusia dan penanggulangannya".
Kesalahan manusia?
- Yah begitulah hehehe.
Aku dengar kamu sibuk seperti biasanya.
Pak direktur pabrik.
Apakah Anda mau ikut pergi ...? (golf)
Hahaha.
Itu menakutkan.
Mari bergabunglah.
Aku akan mengalahkanmu! ...
Aku yang akan selalu menjatuhkanmu!
Haruskah kita pergi?
Ketika menyangkut pekerjaan di jalur darat
Kerjasama produsen peralatan galangan kapal ...
Dengan para stakeholder di luar perusahaan.
Mempererat hubungan kerja sama ...
Pentingnya akan keterampilan berkomunikasi.
Ya ....
Untuk Anda yang baru saja turun dari kapal.
Mungkin sulit dimengerti, tapi ...
Apa yang dialami di darat adalah
untuk nanti ketika kembali ke laut ...
Pasti akan selalu berguna.
Jadi percayalah dan lakukan yang terbaik.
~
Um ... aku.
kapan bisa kembali ke kapal?
Untuk saat ini tidak mungkin.
Untuk saat ini, apa sekitar dua tahun?
Bentar.
Halo ... Ah, Halo.
Todoroki Corporation.
Ini Teruhiko Tateyama.
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Ah,tolong saja
Kembali ke perusahaan dulu.
Ah ....
Saya kembali, Terima kasih,ya ....
~
gruk gruk ... (suara mesin mobil)
Um ...
- Ya.
Sepertinya Mesin akan segera rusak.
Bukankah ini waktunya untuk menggantinya?
- Eh?
Saya baru saja menggantinya enam bulan yang lalu?
Suara mesin
Ini lebih besar dari biasanya ...
Mungkin lubrikasi ...
Mungkin nanti bisa tidak berjalan dengan baik.
Hei ~ saudari, tahu dengan detail ~.
Ataukah seorang montir mobil?
Seorang engineer ... kapal.
Ini beda dengan sebuah kapal.
Horiak ?
~
Petugas ketiga, Di mana sekarang?
Mohon maaf jika terdapat banyak kesalahan terjemahan.
~
Ah, Furio.
Petugas ketiga ...
Apakah kamu tahu dia di mana?
I DONT NO.
Apa itu, Marin, kenapa?
Ini ada di dek.
Ah,ini Marin Jersey!
Di radio?
Tidak terhubung.
Ah semuanya.
Apakah kalian tahu di mana Marin?
Apakah kamu tahu?
No.
Kami tidak tahu.
Ah kamu tidak tahu?
(Kru - dalam bahasa Inggris)
Tidak mungkin! Marin dikatakan!
Furio tenang.
Marin ...
Kalau pejabat ketiga sedang beristirahat ...
Biasanya di mana?
Di mana ... Di mana Marin pergi. ...
Apa. di mana ... er ....
- Ada apa?
Oh!
Marin hilang!
Eh Sakamoto senpai.
Mungkin berada di buritan.
Heh?
Buritan? (Bagian belakang kapal)
« uwah
« yosh....
~
Saya harus bekerja keras dan berubah.
~!
Chosser!
Petugas ketiga, Kemari!.
Apa? Tapi masih ada yang ....
Sudah, sini cepat!
Apa yang bisa kamu lihat?
Apa? Apa itu...
Saya melihat para kru.
Ketika bekerja denganmu.
Semua awak ...
segera ingin memulai tugas selanjutnya ...
Dan karena menyangkut pekerjaan ...
Mereka harus menunggu mu.
Karena keegoisanmu itu.
Telah menyita waktu berharga mereka ...
Dan menyia-nyiakannya.
Anda masih bekerja di kapal ...
Menegaskan bahwa tidak ada perbedaan pria dan wanita.
Apakah Anda ingin melakukan angkat berat?
- Itu memang keegoisan saya ....
Kerja tim penting untuk kapal.
Setiap orang bisa melakukannya.
Berkontribusi pada kapal ...
Saya bersikeras dalam pikiran saya sendiri.
bahwa kau akan mencobanya, namun ternyata ...
Navigator gagal!
Tidak ada kualifikasi untuk berada di kapal ini!
~
"Aku benar-benar menyesal."
"Seharusnya aku lebih berhati-hati"
~
Sakamoto-senpai!
Um ... chosser ...
Sakamoto-senpai.
Bukan hanya untuk diri sendiri ...
Sebagai petugas wanita.
Dalam upaya memperluas kinerja.
Jika perwira ketiga terluka.
Siapa yang akan menggantikan?
Kamu?
Jangan banyak omong kosong.
~
Pesta takoyaki ...
dengan paman pabrik.
Lalu bicara tentang golf dan ...
ketika nanti kembali ke laut
Kira-kira nanti berguna ga yah?...
Aku tidak berpikir demikian.
"Aku tidak berpikir, akan bisa kembali ke laut untuk sementara waktu."
Dikatakan begitu, hampir nangis aku.
Apakah begitu ...
Suaramu aneh, tapi tidak apa-apa kah?
Tidak apa-apa.
Itu bagus,tapi ....
Tsubame chan ...
Dahan dulu yah.
Ya, aku paham.
~
Yang penting dengan kapal
Kerja tim
Saya bersikeras dalam pikiran saya sendiri.
bahwa kau akan mencobanya, namun ternyata ...
Navigator gagal!
~
Uoo ... Ugh ... ...
Uoo ... Um ...
~
Uhuk uhuk ....