Ishikawa Tsubame
Tsubame chan! ..
Dah mau mulai loh .
Aku segera nyusul.
Lakukan yang terbaik dan percaya diri.
Mulai hari ini, Ishikawa Tsubame  ..
akan menjadi engineer kedua yang baru.
Silahkan, Ishikawa.
Mungkin sudah mendengar kabarnya...
aku juga tidak menyangka bahwa bisa kembali secapat ini ..
dan bahkan berpikir bahwa aku masih belum dewasa ..
Namun, aku akan melakukan yang terbaik, jadi mohon kerja samanya.
Semangat yah, Tsubame!
Marin juga, berjuanglah...!
aku akan melakukan yang terbaik!
Uwaah ...!
Aku juga akan melakukan yang terbaik...
... ha ha ha.
Chosser, Bisakah Kamu ikut aku?
Baiklah.
Ada informasi mengenai bajak laut yang dikirim dari perusahaan ..
Memang di seluruh dunia, kejadian pembajakan itu sendiri...
sudah menurun.
Penanggulangan pembajakan yang dilakukan oleh Angkatan Laut dll. ..
Dan juga langkah perlindungan di bagian pengiriman  ..
pada kapal dagang di bantu oleh Armada keamanan bersenjata dll...
Diperkirakan berhasil manggulanginya.
Perairan Asia Tenggara dan Teluk Aden di lepas pantai Somalia ..
Meskipun menurun setiap periode nya ..
Kemungkinan akan bertemu dengan bajak laut ..
bukan lah di angka NOL.
aku pikir itu baik untuk waspada pada serangan bajak laut.
Jadi, bisakah Kamu mempersiapkannya, Kanzaki chosser?
Baiklah.
Marin sepertinya beda yah.
Aku tidak mau dikalahkan Tsubame.
Baiklah!
Petugas ketiga.
Uwaa!
Lusa, aku putuskan untuk melakukan antisipasi bajak laut dari jam 13.
aku ingin menyerahkan skenario yang akan digunakan pada pelatihan.
Apakah Kamu ingin menyerahkannya ke aku?
Jika tidak mau, aku akan meminta petugas kedua.
- aku akan melakukannya ...!
Tetap fokuslah pada kerjaan!
- Maaf!
Tolong izinkan aku yang menulis skenario nya!
Tolong selesaikan tepat waktu, besok malam.
Ya!
Marin, Sukses yaaah! Haha!
Angin segar sedang bertiup ke arahku! Oh hahaha!
Yah ... Yeee ...!
Woooo!
Ahhhh ....
Baiklah
Lama tidak berjumpa ... Yoshiyoshi.
Tetap semangat yah hari ini ...
Terima kasih juga yah....
Uwaa ... senangnya.
Petugas ketiga, ketika memeriksa pendingin ...
Mohon periksa persediaan stok suku cadang nya.
Ah Ya, itu ... ..
Tadi yang dilakukan petugas kedua ...
aku perhatikan sedang berbicara sendiri, itu untuk apa ??
Oh ... yang itu?
aku memuji "Yoshi Yoshi".
Apa? Apakah muji ke mesin?
Ya, mesin itu seperti makhluk ..
Menyentuhnya dengan hati-hati dan meresponnya pun..
Agar bisa melakukan yang terbaik,..
- sebagai teknisi ..
Tidak bisa bisa melakukan yg terbaik kecuali membangun hubungan kepercayaan dengan mesin.
Bagaimana aku bisa membangun hubungan dengan mesin?
Yah ... mungkin, dengan mendengarkan nya.
Begitu yah.
ini, yang ini ...
Aahh ... kedengarannya bagus ....
Oh ...
Gini yah,
Kenapa juga Chosser tidak meminta kepada ku ..
malah minta ke Marin pula,..
- Mungkin karena ..
aku dinilai jenius olehnya.
Jenius? Kau itu ...?
Aahh ... lelah nya.
Ah Tsubame-chan!
- Ou.
Hari pertama kerja sebagai petugas kedua ...
Bagaimana rasanya?
- Mungkin agak ...
Karena sulit cerita ke dia, memang si mudah kalau bicara secara biasa ...
(ingat sila pertama dari Pancasila)
Dan hal ini dianggap enteng dan itulah minus untuk dirinya sendiri.
Kisaragi-kun itu kan tampaknya lemah, jadi Kamu harus mengatakannya dengan ketat ....
Tidak, kalau aku lihat dari tipenya ..
Aku pikir dia ingin diberitahu dengan nada perintah.
Yah ....
Apa itu, Marin?
Ini adalah skenario antisipasi bajak laut.
Bukankah skenario adalah pekerjaan chosser?
Ya, aku ditunjuk karena mempertimbangkan bakat ku.
Salah, salah, salah, chosser itu yah..
kebetulan sibuk kali ini dan aku kebetulan di bawah pengaruh oleh orang ini.
Tapi skenario antisipasi bajak laut kan ..
isi nya sama seperti biasanya?
Ya, tapi aku pikir ingin mengubahnya jadi aku bisa ninggalin tanda
Itu sebabnya aku membuat berbeda dari biasanya dan ..
aku harus membuatnya menjadi skenario yang realistis dan hidup.
Jangan berbalik badan lagi. (lanjut terus)
... aku ingin juga menulisnya.
Ayo ....
Hai Marin.
- Hai Furio.
Ada yang ingin aku ceritakan ke Marin ..
Sebenarnya, aku pernah diserang oleh bajak laut.
Apa! Benarkah begitu?
Ya, sebagai teman  ..
boleh gak sedikit cerita ?
Furio, aku ingin mendengarnya.
Ha ha..
Itu adalah pertama kalinya ketika aku naik ke kapal.
Kapal itu adalah kapal kontainer Amerika "Alabama".
Kapal itu sedang berlayar dengan lancar ..
Dalam perjalanan dari Aden Bay ke Mombasa ..
Sebuah perahu dari 2 perahu di lepas pantai Somalia ..
Tiba-tiba datang dengan kecepatan yang luar biasa ..
Karena aku berada di luar dan melihatnya dengan teropong ..
Ada empat orang memiliki senjata di atas kapal.
Jelas itu bajak laut. ..
aku memberi tahu kapten.
Lalu aku mencoba menyiram air dari Alabama dan mengusir bajak laut.
Namun, bajak laut malah menaruh tangga ..
lalu naik ke kapal, dan dalam sekejap  ..
Kapal di terobos dan menyandera Kru kami ..
Aku bersembunyi di ruang mesin sehingga agak aman.
Tapi kapten telah menjadi sandera dari para perompak ..
dan dibawa pergi ke suatu tempat.
Terus!
Apa yang terjadi pada kapten?
Lalu bajak laut pun melakukan itu ke Kapten Phillips ....
Furio, bukankah Kapten Phillips itu ...
Apakah dari film yang diperankan Tom Hanks?
Furio, apakah kamu yang di film itu?
Tidak, itu bukan di film ..
Maksudmu kamu berada di kapal yang menjadi model film? ..
Apa! Benarkah begitu?
Furio?
Baiklah
Mohon maaf jika terdapat banyak kesalahan terjemahan.
~
petugas ketiga, bantuin angkat Dummy-chan.
Oh! Dummy-chan! Oke
Ayo!
- Ayo!
Ooo dummy ditemukan!
- Akan segera dikeluarin!
<ai ai seer>....
- Huahahaha ...
Tu.. wa ...! Buka!
Baiklah, ayo Dummy-chan ..
Bangun yok ... sekarang giliran kalian.
oo ...
Uwaa ...! aku dapat tangannya!
Yosh yosh !.
Dengan begini para perompak akan ragu untuk mendekat.
Yakan, dummy-chan.
- Bajak laut itu ..
aku pikir itu hanya ada di anime.
Tapi ada perahu yang jadi target perompak di suatu tempat di lautan ini hari ini.
Jadi harus berlatih untuk persiapan itu.
Ehh? perwira ketiga di mana?
Oh, dia kembali ke kamarnya untuk menyelesaikan skenario nya.
Aaah ... selesaaai !
... Yeee... yeee.... yeyeye...
... selesai... selesai...
... betapa ... senangnya ... hatiku!
Horee! Horee!
Oh, terima kasih atas pekerjaan kapten.
terima kasih juga.
Apakah ini skenario antisipasi bajak laut?
Oh ya, aku berpikir untuk meminta chosser memeriksanya.
Bisakah Kamu tunjukkan ke saya.
-Ditunjukkan ke kapten?
Ya.
Mohon bantuannya.
Sedikit berbeda yah, dari skenario biasa.
Ya, aku mencoba agar terlihat lebih nyata.
Begitu yah.
Boleh juga.
Kita pakai ini.
- Benaran?
aku akan memberitahukan Chosser tentang ini.
Terima kasih!
Mohon maaf jika terdapat banyak kesalahan terjemahan.
Sebentar lagi kah ....
Akan segera kita mulai.
- Mohon bimbingan.
tuuuut... tuuuut...
Perhatian perhatian,
Pelatihan antisipasi bajak laut dengan ini dimulai.
Menavigasi di pantai Somalia ..
.. Dua kapal nelayan mengejar dari belakang ..
Dan terlihat di radar.
Dua kapal kecil mendekat sekitar 40 knot dari belakang!
Kapten yang menerima kontak dari navigator kapal ..
Menuju ke dek dan memeriksa dengan teropong.
Orang-orang yang berada di perahu nelayan yang mendekat itu ..
aku yakin bahwa itu adalah bajak laut karena terlihat memegang senjata.
dan segera beri tahu awak melalui komunikasi radio.
Pembajakan bajak laut! Pembajakan bajak laut! ..
Ada perahu yang mendekat, yang isinya orang-orang bersenjata! ..
Diharapkan kepada semua awak berkumpul di stasiun induk!
Semua awak berkumpul di stasiun induk.
Di ulangi, Semua anggota berkumpul di stasiun induk.
Petugas ketiga selain pengawas menerima instruksi dari kapten ..
SISTEM ALAT KEAMANAN KAPAL akan diaktifkan ....
saya akan menekannya ...!
Piss!
Kapten berusaha melawan para perompak  ..
berpikir untuk membunyikan peluit kapal .
Meskipun peluit dapat menakut-nakuti para perompak ..
Tapi juga, sebaliknya itu juga bisa membuat bajak laut terprovokasi.
Setelah kapten berpikir keras, maka ...
Pooooot....
poooott..
Terdengar peluit untuk semua perompak ..
Biar mereka tau!
Apa yang kamu lakukan?
Huh ... Sekarang, setelah aku pikir ... ..
aku tidak jadi menekan tombol nya.
Oh ... Hahaha ....
Petugas kedua!
Ad - lib tidak diperlukan.
Lakukan seperti yang Kamu putuskan!
Aku bawa raket ku,
- ah, aku malah bawa cemilan.
ikuti instruksi lah! Lakukan dengan serius!
Kecuali 2 orang penjaga dan 2 di ruang mesin ..
Semua orang sudah berkumpul!
Saat berikutnya para perompak mulai menembaki kapal! ..
dor .. dor..
Sialan! Senapan mesin kah!
Bagian Bridge terus ditembaki!
Bahaya! Bahaya!
Berlebihan ...
-Ah, Maaf.
Mencoba untuk menjauhkan bajak laut  ..
aku menghubungi ruang mesin dan memerintahkan menguras air.
Mulai menguras air!
Baiklah.
Katup saluran pembuangan terbuka dengan baik.
Mulai menguras air!
Petugas kedua, agar perompak tidak mendekat ..
Lakukan kemudi zig-zag!
Oke, Kemudi tangan.
Kemudi tangan, kemudi tangan, pak.
Woooaaaa...
Uwoooaa...
Di sini Bridge. Kapal bajak laut sulit mendekat ...
Salah!
Bajak laut berhasil naik kapal dengan menggantung tangga. ..
Ampitolite di lautan pun, berhasil dibajak. "
Heee, kapten, memang nya gitu kah?
Semua tindakan berakhir dengan kegagalan ..
Ampitolte berhasil dibajak.
Kapten beserta semua awak ..
meminta semua ke Citadel untuk dievakuasi.
Evakuasi ke Citadel! Ulangi! Evakuasi ke Citadel!
Semuanya. harap menuju ke Citadel!
Cepat!Cepat! Cepatlah!
Kisaragi kun, sini.
Heh?
Ayook!
Perhatikan langkahmu. Perhatikan langkahmu.
Ini yang terakhir.
Dimengerti.
Penguncian selesai.
Semua anggota! Tunggu sampai penyelamatan datang.
Ya.
Gak papa kah?
Apa kamu mabuk?
- Ya.
Tahan sedikit lagi. Kalau kamu muntah di sini, itu akan menjadi malapetaka.
Kisaragi kun.
ucapkan "Karma · Tatei · Ha" ..
itu bisa menahannya.
- "Karma · Tatei · Ha"?
Ya, mantra itu akan berfungsi.
Karma · Tatei · Ha...
karma · Tatei · Ha ....
Ya ya, gitu.
Para perompak mencari bagian dalam kapal untuk menemukan kru.
Dan sadar bahwa telah bersembunyi di Citadel ..
mereka mencoba mendobraknya.
Tapi pintu kokoh Citadel tidak rusak.
Kemudian kapal pendamping Pasukan Penyelamatan Maritim datang untuk menyelamatkan dan menekan bajak laut.
Semua anggota kru Ampitolite pun aman ..
Dan dikeluarkan dari Citadel.
Akhiri antisipasi bajak laut saat ini!
Terima kasih atas kerja samanya.
Silahkan ...
esnya enak enak loh ..
Tersedia untuk semua orang .... ..
Bisa makan berapa aja nih ....
Berapa banyak yang bisa kamu lakukan ...
Kerja bagus.
- Terima kasih atas usahamu.
Kali ini ..
Itu menjadi keterampilan lebih dari biasanya.
aku pikir ini berkat perwira ketiga yang bertanggung jawab untuk skenario nya.
Marin! yee...
Fu ...! Selamat ...
Antisipasi bajak laut ...
Ini adalah pertama kalinya dan berhasil serta berjalan dengan baik ..
aku pikir itu berkat kerja sama tim semua yang di sini.
Terima kasih banyak.
Selamat  ...
Nah ... Chosser Bagaimana kalau menambahkan sesuatu?
Tidak,... Tidak apa-apa.
(satu satu, aku sayang ibu...)
Setelah selesai bajak, mengapa Kamu memutuskan untuk makan es krim?
Sepertinya kebiasaan dari dulu .
- Apakah begitu? Heee ....
Bagaimana rasanya?
- Masi terasa agak ....
Kamu baik-baik saja?
- Tunggu sebentar.
Chosser ...
- Apa?
Terima kasih telah menyerahkan penulisan skenario.
Itu karena aku sedang sibuk dengan pekerjaan ku, jadi terpaksa buat gitu.
Gak ada ucapan yang lain lagi kah?
Permisi!
Mohon maaf jika terdapat banyak kesalahan terjemahan.
Miguel, Apa yang kamu lakukan?
Buat cincin dan diberikan kepada pacar.
cincin dari NAT (skrup).
Kereen!!.
Masih ada NAT lagi gak?
Heee?
- Marin, Ada apa?
Sepertinya ada sesuatu ....
Tidak ada apa pun di radar.
Mungkin cahaya bulan yang bersinar dan tercermin di laut.
Marin, setelah menyempurnakan antisipasi bajak laut,
pikiran mu jadi gugup.
Sepertinya, ada sesuatu yang buruk ....