Untuk terus naik
agar berdiri ditempat yang sempurna.
Memiliki kebanggaan sebagai siswa untuk terus berkembang ...
mematuhi Ketuhanan Yang Maha Esa ...
Serta menjalani kehidupan sekolah yang disiplin ....
Apakah ini bagian atas hasil ujian masuk?
Bahkan generasi kedua pun.
Kami berjanji di sini untuk menjadi sumber daya manusia yang berkontribusi terhadap masyarakat.
Perwakilan SMA Dojuku Gakuen, Takashi Zaizen.
gugup nya ...
Dengan ini...
Selamat atas pendaftaran kalian.
Kalian mendapatkan hak untuk menerima pendidikan di sekolah menengah ini ...
yang tidak bisa didapatkan oleh siapa pun ...
Ini merupakan hak khusus.
Pendiri Kanechi Fujita secara pribadi
membuka sekolah menengah yang mengajar di daerah Sapporo ini.
Sejak era Meiji didirikan ...
Sekolah ini merupakan subsidi nasional dan ...
Tidak ada donasi dari perusahaan ...
Dengan Administrasi sekolah yang unik...
Juga pendidikan kelas dunia dan ...
Di lingkungan istimewa ...
aku berharap ...
Kalian tumbuh menjadi pemimpin Jepang mendatang
Kak, jangan begitulah!
Kenapa?
Main shogi dengan Onii-chan ...
Nggak asik, dia menang terus.
Setelah semua yang dilakukan.
Takashi, dia kan adikmu., beri dia sedikit kemenangan.
Jangan melakukannya jika tidak bisa melakukannya.
Kau tidak harus menang jika kau tidak bisa menang.
Hoi! Kenapa kau begitu terobsesi dengan kemenangan itu?
Aku pulang.
Selamat datang.
Sambutan Takashi tadi sangat bagus, begitu berwibawa.
Benar, benar-benar mendapat peran yang memuaskan.
Aku benaran kaget, dengan masuk digedung sekolah mewah.
Mendapatkan sarapan dan makan siang gratis.
Bahkan guru-gurunya luar biasa, berasal dari Stanford.
Aku tidak percaya bahwa biaya uang sekolah gratis termasuk uang masuknya.
Gratis, karena memang gratis.
Oh ya, tapi sebagai pengurus rumah tangga, aku terbantukan.
Kehendak Takashi adalah pilihannya.
Kita tidak pernah merekomendasikan apa pun.
Aku tahu itu.
Bicara masalah uang, bikin tidak menyenangkan.
Jangan bicarakan masalah uang sama sekali di depan anak-anak ...
Kan aku selalu memberitahumu
- Maaf.
Apakah kau berminat di klub baseball?
Ya, aku berniat menyerahkan formulir masuknya besok.
Ayah. sangat sensitif terhadap kata-kata uang.
Kamu! Apakah mau bergabung dengan klub sepakbola?
Hey ... klub Karate lah yang akan berbicara dengannya sekarang ....
Apa yang kau katakan!
- Harus klub sepakbola!
aku berencana di klub baseball ...
-klub sepakbola!
Tadashi-kun!
- Apa? Kenapa ?
Ikut aku sebentar ..
- Aku ingin ke klub baseball ...
Maaf, dia sudah memutuskan untuk bergabung dengan klub apa.
Klub bisbol ada di sini.
Aku, Miyuki Fujita kelas 2 ...
Apakah seorang manajer klub Baseball?
Kenapa ke perpustakaan?
- Jalan pintas.
Terima kasih.
Oh, aku minta maaf.
Apakah siswa baru?
Ya
Zaizen, cepetan,
Zaizen.
Mulai sekarang, tolong rahasiakan yah
Berjanjilah.
Apaan situasi ini ?!
Apakah ini, Moteki yang terkenal itu?
Apakah akan menciumku untuk pertama kalinya?
Tidak, tidak, aku hanya perlu tenang.
Apa yang kamu lakukan? Ayo cepat.
Di bagian belakang perpustakaan...
Ada ruang klub tidak digunakan oleh siapa pun lagi ...
Ini dia.
Apa itu?
- Ruangan rahasia.
Ron.
Kokushi Musou.
(Double Hyakuman? Dewa :o)
Apaan orang-orang ini? Mahjong
Apa kamu mau pergi?
Ini bukan klub baseball, kan?
Silahkan duduk.
Akan di jelaskan.
Sebelah sini.
Apa-apaan tempat ini?
Baguskan, kau kan perwakilan mahasiswa baru, ya kan?
Kenapa tidak coba melakukannya? Menguji kemampuan mu.
Apaan, main Mahjong?
Mahjong sudah berakhir.
Lalu apa?
- Lihatlah ini.
Ini ....
Sederhana, beli saja saham yang kemungkinan akan naik.
Coba klik...
Apakah membeli atau menjual saham?
Apa? Apakah pernah melakukan nya??
Ya ... ada, sikit sikit.
Kalau begitu, cobalah?
Coba sedikit yah.
aku belum pernah melakukannya, tapi tidak apa-apa, bukan?
Toyota... Sony... Nintendo ....
Apa yang harus aku beli? "
Silakan pilih apapun yang kau suka, ayo cepatlah.
Ini adalah layar pesanan pembelian. Ini adalah harga saham saat ini.
Masukkan jumlah yang diinginkan di sini dan pilih harganya.
Harga dikalikan dengan saham akan menjadi harga beli.
Berapa banyak yang ingin kau beli, misalnya, berapa banyak saham yang kau inginkan?
kau dapat membelinya dengan memasukkannya dan menekan tombol "pesan".
Benar gitu saja caranya?
- Begitulah, gampangkan?!
Cobalah.
- Benaran tidak apa-apa nih?
Jika kau tidak melakukannya dengan cepat, harga saham akan naik.
Dengan ini ...
Bank of Japan bergerak!
Devisa bergerak ke yen yang kuat juga!
Jual! Berjangka juga melemah, kreditur dan saham ekspor situasi darurat!
Telah terperosok jatuh, jual semua!
Jual jual jual ... beli beli beli ....
Pokoknya ... untuk sekarang.
Selesai ... Aku mendapatkannya tepat waktu.
Oh sepertinya sudah berakhir.
???
Apa ini ...? Layarnya bersinar merah.
Apa yang kamu lakukan! kau telah menghilangkan 30 juta!
Eh ~!
- Aku tidak percaya itu.
Zaizen-kun ... kau harus menyetujuinya.
Apa? aku tidak mendengar ini sebelumnya!
aku mau pulang!
terlihat,
Hey
Takashi Zaizen, lahir pada 24 Februari.
Ayahnya, guru matematika SMA, Ibunya adalah ibu rumah tangga.
Punya adik, kelas lima sekolah dasar, juga ...
Jumlah tabungan 120.000 yen. Souvenir bola tahunan ...
yang dikumpulkan, lalu disembunyikan di bawah kasur.
Nilai penyimpangan 78 ...
Perwakilan Olimpiade Jepang tahun lalu?
Selalu naik kelas dari sekolah dasar sepanjang waktu ...
mau lari? Tiba-tiba memiliki 30 juta hutang.
tolong dengarkan dan kembalikan itu semua.
Ini penipuan, aku akan melaporkan ini ke Polisi!
Tidak perlu bicara begitu.
Bukankah menjadi tanggung jawabmu sendiri untuk mengembalikan nya.
kau adalah bebek yang khas.
Bebek?
aku dipaksa untuk duduk.
Dengan duduk di sana, berarti kamu adalah pemain yang mengambil bagian dalam permainan.
Orang yang melompat masuk tanpa mengkonfirmasi aturan ... adalah seekor bebek.
aku ditipu dan aku juga dibawa ke sini.
ini penghinaan!
- Bukan penghinaan tetapi sebaliknya.
Kami memanggil mu karena kami mengakui kemampuanmu.
Dipanggil? Untuk tujuan apa?
Untuk membuat permainan game paling menarik di dunia.
Apaan itu?
Game utama yang membuat darah manusia bergejolak ...
Itulah uang, investasi.
Investasi?
- Ya, inilah Departemen Investasi.
Departemen Investasi? Siswa melakukan investasi ....
Sampai sekarang, aku masih tidak mengerti apa maksud semua ini.
Kenapa kamu bisa bersekolah gratis di sekolahan ini?
Coba jelaskan?
Itu... Karena pendiri sekolah ini, Kanechi Fujita,..
memiliki aset yang amat besar.
Memang begitu, tapi itu hanyalah kedok, kenyataannya departemen investasi inilah ...
yang menghasilkan aset untuk menjalankan sekolah ini.
Dengan kata lain, kita bisa mendapatkan biaya sekolah gratis.
Itu karena peranan penting di Dojuku Gakuen.
yang ada di sekolah terbaik.
Departemen investasi telah berinvestasi selama 130 tahun di sini.
Total asetnya adalah 300 miliar yen!
Takashi Zaizen!
mulai hari ini, kau adalah anggota ke-6 dari Departemen Investasi Dojuku Gakuen!
Anggota keenam?
Mengapa aku harus berada di departemen investasi?
Sejak berdirinya Departemen Investasi ...
Hanya terdiri satu laki-laki dan satu perempuan yang berada puncak ketika ia memasuki sekolah.
kau adalah pria yang berada di puncak tahun ini.
Tapi kan, masih ada satu lagi ...
Yaaa, aku Lynn Koumei, siswa asing dari China.
Kamu itu, kita sekelas, kan?
Dia adalah pencetak gol terbanyak wanita waktu kelas satu.
Klub ini memang luar biasa.
aku menargetkan menjadi pemain top ke-2.
Hah? Apa yang kamu katakan.
Investasi adalah hal yang paling penting?
Ya, kau masuk ke Departemen Investasi ...
berinvestasilah bersama kami untuk sekolah ini.
Oh ... seperti itukah.
aku senang dengan permainan uang yang simpel.
Akan lebih baik jika kau bekerja dengan benar dan menabung dengan benar.
Terus Jepang juga ada pesangon dan anuitas ...
Pikirlah,
Kasih tahu yang tidak aku ketahui ...
Apakah perlu melakukan hal seperti ini?
Tidak mungkin, menghadapi orang ini ... aku tak tahu harus berbuat apa.
Cara berpikir orang Jepang yang otaknya dangkal.
Menyimpan uang, hampir tanpa bunga
Dan ketika menarik tabungan, malah ditagih biaya ATM.
Itu sebabnya aku tidak sependapat denganmu, Tuan M.
(M = masocist)
Apaan? M!
Jangan bercanda, aku ini orang yang serius.
Adalah masalah untuk menjadi terlalu bodoh.
bekerja untuk uang tetapi tidak tahu tentang uang.
Semua orang dapat melakukannya jika kau mempelajari investasi ...
Aku hanya membencinya ~.
Kawan! Dengarkan baik-baik!
Ha? hah? Apaan?
Di masa depan, orang Jepang tidak mudah mendapatkan pensiun!
Perlindungan jiwa dan asuransi publik berada di ambang kehancuran.
Yang kaya lah yang membuat peraturan
Dan orang-orang bodoh yang dihukum!
Mati kelaparan.
Untuk melindungi diri  ...
kita tidak punya pilihan selain bertarung dengan investasi.
Bagi yang tidak berinvestasi, maka ...
Mati!
Tidak mungkin sekolah punya kekayaan sebanyak itu.
Biarkan aku tunjukkan buktinya.
Zensan, bisakah kau membuka nya?
Bekerja di perpustakaan Dojuku...
penghubung dengan departemen investasi, yang berasal dari keluarga Fujita.
Paham akan berbagai hal,
Mohon bantuannya.
Silahkan.
Terima kasih banyak
Ini!
Gundukan harta emas menggunung, mahakarya dan barang antik!
Bagian dari aset yang dimiliki oleh Dojuku ...
Itu adalah apa yang disebut aset fisik.
Bukankah batas pada hari Jumat tanngal 25, kan?.
Di mana kau membelanjakan uang?
Patung dan lukisan Buddha Nasional, Benda-benda seni ini ...
Disemua lelang, harga nya terus melonjak ...
Bahkan bisa lebih dari dua kali lipat harga beli.
Itulah investasi.
Kalau begitu departemen investasi adalah hal yang nyata ....
Jangan membuat aku mengatakan ini berkali-kali, kenapa tidak paham juga?
Lagi ...?
Tapi mengapa sekolah memaksa melakukan hal-hal seperti itu kepada siswa?
Jika menerima subsidi nasional dan dukungan perusahaan.
Dikatakan bahwa pemaksaan sekolah selalu bersifat independen.
Independen, independen ...
Bersifat independen ...
Ketika departemen investasi mengatasi era yang bergejolak, itu bertentangan dengan pemerintah dan menjadi mematikan.
Demi menjaga sekolah dojuku gakuen justru karena aku kesal.
Dan kami telah mengirim banyak bakat luar biasa ke dunia.
Ini ...
Ini adalah kewajiban bagi mereka yang masuk kategori teratas.
Ketika telah mendengar semua itu, sudah tidak ada jalan kembali lagi,
Tapi aku memutuskan untuk bergabung dengan klub baseball.
Buang kemampuan mu untuk bermain baseball.
Saatnya membuang manfaat sosial.
kau memiliki otak yang luar biasa.
Itulah investasi yang dapat dimanfaatkan sebaik-baiknya.
Bisakah kau mengalahkannya, Zaizen-kun?
Luka investasi hanya bisa disembuhkan oleh investasi.
Kawan!
Lihat keadaan tentang masyarakat.
Apakah kau terus hidup tanpa bertanya apakah berinvestasi atau menabung? ...
Hanya ada kesempatan sekarang!
Tolong biarkan aku berpikir sedikit.
Maaf jika banyak kesalahan terjemahan.
kunjungi - ikutaa46.blogspot.com
Maaf, tapi bagaimanapun ini klub terbaik ...
aku tidak peduli, karena ini kesempatanmu untuk masuk.
Itu sebabnya aku mentraktir mu makan.
Investasi adalah kekuatan komprehensif yang patut dicoba.
Setelah melalui perhitungan dan observasi,..
- Perlu segitunyakah?
Misalnya ... Seven Eleven.
... Pertama kali memperkenalkan bola nasi di toko swalayan ...
Seven Eleven, selanjutnya kopi segar ...
Dengan harga minum murah, juga cara gampang untuk berbelanja
Layanan ini menjadi begitu global.
Bisa dikatakan Seven Eleven ...
Seven & i Holdings adalah saham super bagus.
Ah ha ha ....
Tamu asing juga kembali ke Bic Camera dan berjalan lancar.
Juga membeli lebih banyak saham di sini.
Silahkan menikmati.
Terlihat enak.
Kamishiro-san tiba-tiba berinvestasi di steak ...
dengan cepat mencapai 10 kali lipat dari harga saham.
Stok tidak hanya di dalam komputer ...
kau terikat erat dengan hidup kau, bukan?
Untuk mencari saham yang menguntungkan mulai dengan yang kita kenal.
Begitu yah.
Masalah uang, tidak menyenangkan.
kau adalah bebek yang khas
Sialan.
Aku ingin tahu apakah dia datang?.
- Dia cukup keras kepala.
aku pikir, mungkin akan datang sendiri.
Pertama-tama, aku bertanya-tanya apakah tulang memiliki tulang.
Tsumo.
Bagaimana perasaanmu memasuki ini?
Terlepas dari investasi ... Bagaimanapun...
aku tidak bisa menarik diri dengan kalah.
aku akan terus berusaha sampai aku menang.
Dengan teori itulah, aku pantang menyerah.
Dengan enam orang, tahun ini.
Mari kita lakukan!
Mohon bantuannya.
Mari perkenalkan diri lagi sebelum itu.
aku Wakil Kapten Watanabe Takako.
Kendo, dan 2.
Dia adalah Miyuki.
Seorang putri dari keluarga Fujita yang membuat sekolah swasta ini.
Salam.
- Se... seriusan?
IT gadget otaku
Salam.
- Se... seriusan?
aku Tsukihama Ren.
IT gadget otaku
Silahkan bertanya berhubungan dengan IT.
Selanjutnya, dia adalah kaptennya.
Kapten Departemen Investasi.
(Kamishiro Keisuke aka Mr.Investor)
Salam kenal.
aku akan memberi tahu kau satu hal utama.
Jangan pernah bicarakan tentang kegiatan di sini pada siapapun.
Bawa rahasia ini sampai ke kuburan.
Aku mengerti.
Lalu, ketik ID mu.
ID yang bagaimana?
kau dapat menggunakan huruf alfabet apapun.
Zaizen, jadi ... Z ...
Investor Z kah, keren juga.
aku masuk. Oke.
Baik, mulailah.
Investasi mu adalah 10 miliar yen.
10 miliar yen?
Seorang pria bernama Takashi Zaizen bergabung dengan Departemen Investasi.
Za ... Zaizen ...
Mungkinkah ...
Apakah ini takdir ...?
Awasi terus.